Chương 61 : Long Cung Nghiêng Ngả

Buổi sáng lại bắt đầu, Long Cung rực rỡ giữa lòng biển bắt đầu một ngày mới nhộn nhịp. Dạo quanh các khu phố có thể thấy hàng quán đã được bày bán chờ khách mua hàng tới xem. Hỏa Vũ cùng Tiểu Nhiên đang đi mua sắm, thấy Hỏa Vũ có hai cái sừng rồng nhỏ trên đầu Tiểu Nhiên tò mò : " Long Tộc các tỷ có thể tùy ý giấu sừng đi thật là tốt."

Hỏa Vũ hỏi : " Muội không thể sao?" Vừa hỏi nàng vừa chăm chú nhìn vào đôi tai thú mềm mại như bông của Tiểu Nhiên.

Tiểu Nhiên lắc đầu mặt hơi buồn : " Không thể, hoặc là ta không biết."

Hỏa Vũ an ủi : " Thôi đừng buồn, chúng ta đi mua dược liệu cho Bất Thiên nào."

Cả hai tới những gian hàng bán vô số thảo dược như rong biển, bào ngư sấy khô, gai nhím biển,......Hai người mua những thứ mà Thiên đã dặn dò rồi đi mua thức ăn về nấu nướng. Nhà của Hỏa Vũ khá nhỏ và khiêm tốn nhưng vẫn đủ hai người ở, nàng ít về nhà mà chỉ muốn lên mặt đất dong chơi, lần tới Cổ Mộ Phủ chỉ là tình cờ và cũng là tình cờ gặp được hai người nàng xem là bạn chính là Tiểu Nhiên và Thiên. Lý do nàng hay rời khỏi nhà một phần cũng vì chán ghét nam nhân của Long Tộc, họ có thể khỏe mạnh đẹp trai nhưng đều cọc cằn thô lỗ nên nàng không ưa, trái với nam nhân thì nữ nhân Long Tộc lại rất dịu dàng và chu đáo, điều này Hỏa Vũ trái ngược hoàn toàn nên nhiều lúc nàng nghĩ mình không phải Long Tộc.

Trên bàn ăn, Tiểu Nhiên chợt hỏi : " Hỏa Vũ Tỷ."

"Gì?"

" Tỷ....có thích Bất Thiên không?"

" Sao muội lại hỏi vậy, ta không thích hắn." Hỏa Vũ lắc đầu, Thiên có thể là nam nhân nàng xem trọng nhất chứ không phải người nàng thầm thương.

Tiểu Nhiên như mở cờ trong bụng, nàng đỏ mặt nói nhỏ : " Nhìn huynh ấy đẹp trai như vậy, chắc có rất nhiều nữ nhân theo đuổi...Ta chắc không có cơ hội."

Hỏa Vũ tí nữa thì sặc thức ăn, sau đó hỏi : " Ý muội là muội thích hắn sao? mới quen nhau như vậy có dễ dãi quá không."

Tiểu Nhiên xấu hổ lắc đầu : " Kệ, nhưng muội không dám nói cho huynh ấy biết rằng muội thích huynh ấy, biết đâu huynh ấy cũng chẳng thích muội vì muội là thú hình người."

Hỏa Vũ về vấn đề tình cảm có chút hiểu biết, nàng nói : " Muội dễ thương như vậy làm gì có tên nam nhân nào không thích, đợi khi hắn được trả tự do thì muội làm thế này và thế này...." Vừa nói Hỏa Vũ vừa khẩu hình tay chân để miêu tả cho Tiểu Nhiên dễ hiểu, tuy nhiên Tiểu Nhiên ngây thơ như tờ giấy trắng, nàng còn tưởng động tác đó là dùng gập đập Thiên nên lắc đầu từ chối mãi mới hiểu ra.

Hắc Ma Thiên Lang trong hình hài chó con đang nằm ngửa phơi bụng ngủ dưới gầm bàn.

***

Hôm nay cũng như mọi ngày, phạm nhân đã không còn được tới khu đập đá nữa mà đi đường vòng tới khu lò đốt. Thiên tới tìm lão Vương Khải để nói về tình hình luyện đan của mình, nghe xong Vương Khải trợn mắt tức giận : " Ồ thế thì không trao đổi gì hết."

" Ấy ngài đừng nóng, cháu còn thứ khác khiến ngài phải suy nghĩ lại." Thiên vớt vát, vừa nói vừa sắn tay áo bên phải lên khi hình xăm rồng dần hiện lên.

Thiên cũng không biết hình xăm này có gì đặc biệt nhưng hắn từng cảm nhận được Hỏa Vũ vì hình xăm này mới nể hắn, và giáp tay của Huyết Xích Thiên Long Giáp bộ giáp mà vị Long Đế cuối cùng của Long Tộc từng sử dụng lại chỉ có thể đeo ở cánh tay phải mang hình xăm của hắn, từ đó hắn suy ra hình xăm này có liên quan đến cái gọi là Huyết Mạch Long Hoàng.

Là người của Long Tộc, nên khi vừa nhìn thấy hình xăm đó thì Vương Khải há hốc mồm tự nhét kim loại vào trong như thể không tin đó là sự thật, lão làm rơi cây búa tạ trên tay xuống đất miệng run run nói thầm : " Huyết....Huyết Mạch Long Hoàng....không thể nào."

Thiên bỏ ống tay áo xuống khi những hình xăm kia mờ dần rồi biến mất, hắn đắc ý : " Sao, ngài còn muốn trao đổi với cháu không?"

Vương Khải quỳ xuống : " Ngươi bảo ta làm gì ta cũng làm, ngươi muốn vũ khí ta có thể rèn cho ngươi cả ngàn thanh kiếm mà không lấy một xu nào."

Thái độ này nằm ngoài mức phán đoán của Thiên, hắn vội đỡ lão dậy : " Ngài đừng quỳ như thế, sẽ khiến cháu tổn thọ đấy."

" Về việc rèn vũ khí, cháu chỉ cần một cây búa dùng chiến đấu thôi."

" Miêu tả đi, ta sẽ rèn ngay bây giờ." Vương Khải như một tên sai vặt trung thành, vội vã nói.
Tự dưng lại có người rèn vũ khí không công, Thiên ngu gì mà không chớp lấy thời cơ, hắn vừa tả vừa vẽ ra đất cho tới khi lão Vương Khải gật đầu rồi mới dùng chân xóa đi dấu vết sau đó lại bắt đầu công việc xúc đá của mình.

Những tháng ngày tù đày khổi ải, cơm ăn không no mặc không đủ ấm, có những lúc bị lính canh phát hiện và ăn đánh nhục như chó nhưng Thiên vẫn nhịn. Còn lão Vương Khải không hề tiết lộ với bất kì ai về hình xăm trên tay Thiên, lão biết nó tượng trưng cho điều gì mà lão muốn tạo ra một cái ân tình để khi mà thiếu niên này trở thành cường giả thì hắn vẫn nợ lão một ân tình.

Hỏa Vũ vẫn ngày ngày mang cơm tới thăm Thiên và không quên những thảo dược mà hắn cần. Thiên cứ tích góp chúng lại, cả kim loại lẫn thảo dược hắn đều đem cất ở góc của phòng giam nơi hắn tự đào một cái hố rồi che đi khiến lính canh không thể phát hiện ra. Còn một điều nữa mà Thiên mới phát hiện gần đây chính là bên dưới lớp đá và kim loại kia chính là một bộ xương, xương gì thì không rõ nhưng có kích thước rất lớn và cực kì quý giá vì nếu không chẳng cần phải mất công đến vậy.
Một tháng sau.....

Nửa đêm Thiên đang ngủ trong buồng giam của mình chợt nghe những tiếng nổ lớn phát ra từ bên ngoài, cả nhà giam rung chuyển.

Bên ngoài Long Cung nơi đang diễn ra một cuộc chiến vô cùng ác liệt, hàng ngàn binh sĩ Long Tộc đang chiến đấu với hàng ngàn Quỷ Ngư hun hãn và khát máu. Số lượng Quỷ Ngư mỗi lúc một tăng lên vì giữa đáy biển đang xuất hiện một cổng không gian và Quỷ Ngư tràn ra từ đó, tuy tất cả chỉ là Kết Đan Trung Kì nhưng có tới mấy ngàn con thì chẳng khác nào một đại quân khát máu có thể quét sạch mọi thứ.

" Quỷ Ngư, cổng không gian kia là sao?"

Phía Long Cung cũng đã lập ra kết giới bảo vệ đồng thời những tháp phòng thủ đang liên tục nã pháo vào nơi cổng không gian để tiêu diệt đám Quỷ Ngư đang chui lên. Long Điêu cùng vô số chiến binh quả cảm của Long Tộc đang điên cuồng chém gϊếŧ lũ Quỷ Ngư hung hãn, thông báo nguy hiểm cấp độ 3 được bật và Long Cung sắp rơi vào thế hạ phong.
" MAU TẬP HỢP TOÀN BỘ BINH LÍNH...TOÀN BỘ BINH LÍNH."

Tuy số lượng binh lính Long Tộc chỉ có vài ngàn nhưng dân thường thì nhiều vô kể, khi có nguy hiểm thì bất kể là dân thường hay binh lính đều sẵn sàng sả thân vì đại cục.

Trên đường phố nhộn nhịp của Long Cung, một gia đình 3 người gồm hai vợ chồng và một người con đang dắt tay nhau dạo chơi thì đột nhiên nhận được thông báo cấp độ 3. Cấp độ 3 là mức thông báo cao nhất và có thể ảnh hưởng tới cả Long Cung nên mọi người đều sợ hãi mà tháo chạy tuy nhiên người cha cao to ôm vợ và con gái vào lòng vỗ về nói : " Con gái đừng sợ, em dẫn con tới nơi an toàn đi."

Sau đó hắn buông tay rồi bơi nhanh lên cao, con gái hắn gọi lại : " Cha....người không đi cùng con và mẹ sao?"

Người cha bật cười, một thanh đao xuất hiện trên tay nói với giọng đầy tự hào : " Ta chỉ là một tên thợ rèn quèn không bằng ai, tuy nhiên lúc quê nhà lâm nguy sao có thể đứng nhìn. Con gái à, sau này hãy kiếm một nam nhân có thể bảo vệ con như cha đã từng bảo vệ mẹ." Nói Xong hắn xé rách lớp áo trên người để lộ cơ thể săn chắc rồi như một quả ngư lôi rẽ nước bơi lên phía vùng chiến
Không chỉ có một thành hắn, từ nhiều vị trí trên khu phố có nhiều bóng người lao lên và cùng hướng về vùng chiến. Đứng trên đường phố hỗn loạn nhìn theo bóng lưng người cha thân yêu, lúc này cô con gái mới bật khóc nức nở, cha cô bé thường ngày tính tình khó ưa cọc cằn thô lỗ, tuy không xảy ra bạo lực gia đình nhưng cô bé chưa từng dành nhiều tình cảm cho cha mình và thường hỏi mẹ rằng sao tính cha như vậy mẹ vẫn ở bên cha.

" Cha ơi con sai rồi!" Cô gái vừa chập chững bước vào tuổi 12, cái tuổi ngỗ nghịch khó bảo phải bật ra những câu nói kìm nén bấy lâu. Mẹ cô bé cũng bật khóc nhìn theo bóng lưng người chồng mà nàng thương yêu, tính cách có thể thô lỗ, giọng nói có thể không ấm áp dễ nghe nhưng nàng biết chồng mình là người làm nhiều hơn nói.

Hai mẹ con dắt nhau chạy tới nơi an toàn hơn còn những bóng người kia bao gồm cả người cha ban nãy đã tiếp cận vùng chiến và hăng say xẻ thịt lũ Quỷ Ngư. Được tiếp thêm quân số từ dân thường, bên Long Tộc đang dần chiếm lại lợi thế và đẩy lui quân địch, máu tanh nhuộm đỏ cả một vùng nước biển. Đúng lúc này một con Quỷ Ngư to lớn gấp nhiều lần những con khác đang từ cổng không gian kia chui ra và càn quét chiến trường.
Nhìn Thấy nó, bên phe Long Tộc kinh hô : " Quỷ Ngư tu vi cấp Kim Cang cảnh, nguy to."

Một tia sáng từ phía Long Cung lóe lên rồi một bóng người lao rất nhanh về phía Quỷ Ngư cấp Kim Cang kia rồi tung đấm.

Binh!

Trấn động, Quỷ Ngư to lớn kia văng xa rẽ đôi cả một vùng nước rồi cắm đầu xuống đáy biển. Binh lính Long Tộc hô vang khi nhận ra người vừa tung chiêu : " Là Long Tướng Quân, Long Tướng Quân xuất chiến rồi."

Long Tướng Quân cả người mặc giáp bạc vảy rồng lóng lánh, sau khi vừa hạ gục một con Quỷ Ngư cấp cao xong lại lao tới chiến với hai con khác cùng cấp đang chui ra khỏi cổng không gian. Đáy biển rung chuyển, bọt nước cùng đất đá san hô văng lên tung tóe thảm khốc.

Bên dưới nhà ngục, Thiên đan kêu gào đòi lính canh thả mình ra : " Mau thả ta ra....mau thả ta ra ta có thể giúp."
Nhưng lính canh đã sớm đi mất chỉ còn lại những phạm nhân đang kêu gào trong hoảng loạn. Chợt cánh cửa mở tung cùng với vô sống đất đá ào ào tràn vào nhấn chìm mọi thứ, Thiên đã cất hết thảo dược và kim loại vào trong một cái túi rồi đeo sau lưng, hắn chỉ chờ có thế mà tung đấm vào bức tường phía sau.

Bức tường xụp đổ không phải vì Thiên đấm mạnh mà vì có một tảng đá lớn lăn qua, Thiên bám vào hòn đá rồi trôi thẳng xuống nơi khai thác đá lúc này đang phơi ra bộ xương rồng trắng toát sắp được đào lên. chính là nơi mà Thiên tìm thấy dấu viết đầu tiên của nó, và cũng chính hắn và đất đá đang rơi xuống để nhấn chìm nó thêm lần nữa.

Ào Ào

Thiên bị đánh văng ra khỏi tảng đá và chạy thục mạng về phía lối đi đen tối dẫn tới khu lò đốt. Đúng lúc Thiên chạy qua thì hòn đá kia lăn tới bịt vừa kịp lúc bịt kín lối đi ngăn nước cùng đất đá tràn vào.
Hết Chương 61!Chương 62 : Tham Chiến

Khi Thiên an toàn bên khu lò dốt thì hắn cũng nhận ra nơi này đã vắng lặng, lý do bởi cả lính canh và thợ rèn ở đây đã cao chạy xa bay từ sớm.

Dòng đất đá phía bên kia quá mạnh khiến lối đi vỡ ra, một viên đá lớn là không đủ để ngăn chúng tràn sang nơi này khiến Thiên rùng mình tìm chỗ cao để trèo lên.

Đúng lúc này một sợi dây từ trên cao thả xuống kèm theo đó là một bóng người : " Bám vào, ta kéo ngươi lên."

Thiên nhận ra là lão Vương Khải vội nắm lấy sợi dây rồi nhanh chóng được kéo lên cao khi đất đá ào ào vào như sóng thần. Thiên lau mồ hôi trên trán hỏi : " Nơi này xảy ra chuyện gì thế?"

Vương Khải vội đáp : " Bên ngoài đang có một cuộc chiến, đây là thời cơ tốt để chúng ta chạy trốn, những thợ rèn khác cũng chạy rồi ta chờ ngươi mãi."

" Vậy chạy thôi còn chờ gì nữa." Thiên cuống cuồng.

Vương Khải chạy tới vị trí lão hay đứng rồi lấy một vật quấn vải to tướng rồi dắt vào lưng sau đó cả hai chạy về phía lối ra trước khi dòng đất đá ào ào cuộn trào lên trên. Dòng đất đá này là do cuộc chiến kia làm nứt vỡ một phần đáy biển và kết giới ngăn nước của Long Cung bị nứt, ngục là nơi sâu nhất của Long Cung nên nước cùng đất đá tràn vào đây đầu tiên.

Lúc này Trên đường phố của Long Cung cực kì láo loạn, người người chen lấn nhau chạy tìm nơi chú ẩn. Hỏa Vũ dắt theo Tiểu Nhiên chạy ngược hướng mọi người để tới ngục xem Thiên có còn sống không tuy nhiên do đông người quá hai người tuột mất tay nhau, Hỏa Vũ cố với lại nhưng không được bởi dòng người xô đẩy cứ mang Tiểu Nhiên xa dần.

" Tỷ Tỷ!" Tiểu Nhiên tay ôm Hắc Ma Thiên Lang, tay còn lại với gọi Hỏa Vũ trong dòng người đông đúc ồn ào.

" Muội Muội!" Hỏa Vũ vươn tay ra gọi nhưng vô vọng, cả hai sau một hồi chật vật đã bị lạc mất đối phương. Hỏa Vũ giờ có hai lựa chọn, đi cứu Thiên hoặc đi tìm Tiểu Nhiên và đương nhiên nàng lựa chọn tìm Tiểu Nhiên rồi. Cũng trong lúc đó thì Thiên và Vương Khải chạy tới một cánh cửa lớn chốt chặn cuối cùng để ra khỏi ngục, dòng đất đá đang dâng lên không thể tưởng tượng được như con quái vật gầm gào hòng nuốt trôi tất cả.

Thiên lao tới đạp vào cánh cửa nhưng bị bật ra bởi cách cửa được phủ một lớp phòng ngự, Vương Khải vội lên tiếng : " Mau giải phong ấn cho ta."

" Giải phong ấn, Ta được sao?" Thiên trợn mắt, bản thân hắn cũng đang bị phong ấn. Nhưng hắn chợt nhớ tới lúc hắn cùng Hoàng Loan đi nhờ đoàn xe chở lụa về kinh đô cũng gặp một con chó lớn và hắn đã giải phong ấn cho nó chỉ bằng cái chạm tay. Thiên vội nhìn vào bàn tay phải và đặt lên dấu phong ấn hình bàn tay trên lưng Vương Khải rồi ấn vào, đất đá đã nhấn chìm cả hai.

Rầm!

Cách cứa vỡ tung, có một bóng người vác theo một người khác chui lên rồi phóng lên nơi cao ráo hơn. Vương Khải đặt Thiên xuống rồi lão vươn vai vặn mình hóa thành một người cơ bắp lực lưỡng nhưng gương mặt vẫn già, đó là do lão đã được giải phong ấn và lấy lại thực lực bản thân với tu vi Kim Cang Sơ Kì.

Thiên đang hồi sức hắn cũng đặt tay lên ngực mình để giải phong ấn nhưng không được, hắn hỏi : " Là sao?"

Vương Khải giải đáp : " Ngươi có thể giải phong ấn cho người khác nhưng không thể tự giải phong ấn cho bản thân được, để ta."

Sau một cú vỗ mạnh vào ngực kèm theo một luồng sức mạnh, Thiên đã được giải phong ấn và dần dần khôi phục. Ngồi chờ hồi phục Thiên quan sát khung cảnh xung quanh, khung cảnh hoang tàn trong mắt hắn. Cổng không gian kia mở lớn hơn và số lượng Quỷ Ngư cũng nhiều vô số có thể lên tới vài vạn con trong số đó có hàng trăm con Quỷ Ngư to lớn cấp Kim Cang nên Bắc Hải Long Tộc dần rơi vào thế yếu.
Bên phe Long Tộc ngoài vị Long Vương tu vi Luân Hồi Cảnh đang chiến đấu với một đối thủ cùng cấp phe Quỷ Ngư ra thì dưới chướng còn có 4 vị hộ pháp thực lực Nguyên Anh Viêm Mãn và khoảng hơn 30 vị tướng Kim Cang cảnh đang chật vật chống đỡ với kẻ địch ra thì những người còn lại của hoàng tộc bao gồm Long Mẫu cùng các vị hoàng tử công chúa đều được đưa đi trốn.

Vương Khải quan sát chiến trường đẫm máu phát run : " Bắc Hải Long Cung sắp diệt rồi."

Thiên đã hồi khá nhiều sức, hắn gượng đứng dậy nói : " Ngài cũng là người của Long Tộc, sao không chiến đi."

Vương Khải thở dài đáp : " Nếu là ta trước đây chắc chắn sẽ chiến tới cùng vì danh dự của Long Tộc , nhưng Long Tộc nợ ta một mối thù máu không thể trả , ta và họ không còn nửa điểm quan hệ."

Thiên nhìn thứ vũ khí dắt sau lưng Vương Khải, hắn tò mò : " Nó là vũ khí ngài rèn cho cháu sao?"
Vương Khải như sực nhớ vội lấy cây búa xuống trao cho Thiên : " Của ngươi đây!"

Thiên vừa cầm vào đã cảm nhận được sức nặng của cây búa, hắn phải dùng cả hai tay để nhấc lên được một ít sau đó gỡ vải quấn xung quanh ra rồi hài lòng vì thiết kết như mong đợi. Cây búa lớn với cán dài và phần đầu búa hình vuông màu đen tuyền có hoa văn rồng uy dũng, do được rèn ra từ Sắt Hàn Sơn nên về độ bền khỏi bàn.

" Ngươi đặt tên cho nó đi, một vũ khí tinh xảo cần có cái tên hay." Vương Khải nói.

Thiên sờ lên cán búa, hắn tỏa ra sức mạnh rồi cầm chặt cán búa nhấc lên bằng một tay, khi hắn nhấc lên thì mặt đất dưới chân hắn lún xuống nửa gang tay. Thấy Thiên nhấc búa mà Vương Khải cũng kinh ngạc, cây búa này nặng tròn 1 tấn và một tên nhóc còn chưa đủ 18 tuổi lại có thể nhấc nó bằng một tay? dù là người của Long Tộc cũng không thể.
Thiên vác búa lên vai đáp : " Ta gọi nó là Phá Tinh Chùy!"

Dứt câu, khắp cơ thể Thiên bốc lên sức mạnh kinh khủng, hình xăm trên tay cũng xuất hiện nhưng bị tay áo che đi, mà khi hình xăm xuất hiện thì Yêu Khí còn sót lại được giải phóng và nhập vào Phá Tinh Chùy khiến nó bốc lên làn khói đen ma mị, Thiên co chân lại rồi phóng thẳng về phía trước vượt qua kết giới trực tiếp tiến ra bên ngoài nơi nước biển ngập tràn. Hắn há miệng ngớp lấy nước biển, sau một lúc khó khăn thì hắn trở lại bình thường rồi phóng thẳng về phía chiến trường, hắn đơn giản chỉ muốn chiến đấu một trận để thử vũ khí mới.

Đứng quan sát, Vương Khải nghi vấn : " Tên nhóc này hình như chưa từng bơi trong lòng đại dương, bộ dáng của hắn là người mới làm quen với cách hít thở trong nước."
Một người một chùy lao tới đập nát bét một con Quỷ Ngư, Thiên nhìn dáo dác chiến trường hỗn loạn, tiếng binh khí và móng vuốt va chạm, tiếng pháp thuật va chạm inh tai nhức óc. Một bóng đen lướt đến phía sau lưng hắn dùng bàn tay sắc nhọn định chém bay đầu Thiên nhưng có một bóng người tay cầm ngọn giáo rất nhanh lao tới đâm chết con Quỷ Ngư định đánh lén. Thiên vừa quay lại thì thấy một cô gái trắng trẻo xinh xắn mặc giáp bạc vảy rồng tinh xảo với mái tóc dài búi gọn sau đầu tuổi cũng ngang hắn, trên trán nàng có hai cái sừng nhỏ nhú ra, cô gái thấy Thiên cứ nhìn mình thì vội nói : " Không cần cảm ơn, chiến đấu đi."

Dứt câu cô gái lại lao tới một chỗ khác xiên chết 3 con Quỷ Ngư cùng lúc, tốc độ ra đòn và kĩ thuật dùng thương cực kì điêu luyện. Thiên cũng tương tự vung chùy lên đập chết tươi một con Quỷ Ngư khác rồi cũng lao theo cô gái nhưng không phải để tán tỉnh mà để tìm hiểu xem thực ra họ đang chiến đấu mù quáng hay có kết hoạch nào khác.
Hắn vừa bơi theo vừa hỏi cô gái : Có cách nào không? Cứ đánh thế này thì sẽ thua mất."

Cô gái nhìn Thiên với ánh mắt khác thường, từ sâu trong lòng nàng có cảm giác muốn quỳ bái người này dù nàng chưa từng gặp bao giờ. Cô gái đáp : " Chúng ta phải tấn công vào cánh cổng không gian kia, nơi đó là nơi bọn chúng chui ra, chỉ đóng nó lại thì mới có cơ hội thắng."

Thiên nhìn xuống cổng không gian nằm sâu dưới đáy biển đang nhả ra vô số Quỷ Ngư thì rùng mình kinh hãi, Quỷ Ngư như ong vỡ tổ từ đó chui lên mỗi lúc một nhiều.

Đang mải quan sát, Thiên bất ngờ cúi đầu né đi một cú tát trời giáng của một con Quỷ Ngư to gấp đôi những con khác, nhưng ngay khi né được một cú thì Thiên phải đưa chùy ra trước ngực cản một cú đấm khủng khiếp từ nó và lùi lại hàng chục mét mặc dù có lực cản của nước biển.
Cô gái kia cũng ở khá gần đó, thấy Thiên bị nó tấn công liền lao tới ứng cứu và hô to : " Quỷ Ngư cấp 2 đấy, nó mạnh ngang Địa Nguyên Cảnh mau lui lại."

Dứt câu, cô gái chĩa mũi thương về phía nó rồi đâm mạnh, nhưng thất bại và bị đánh bật lại bởi nó đã chụp được mũi giáo và xoay người dùng cái đuôi lởm chởm đầy vảy sắc quất mạnh vào nàng. Cô gái bị thương nhưng không nặng bởi có bộ giáp hộ thân tuy nhiên nàng biết mình không thể tự một mình đánh bại nó liền tìm người liên thủ, nàng gọi : " Mau, cùng nhau hạ nó."

Thiên cũng đồng tình bởi hai người hiện tại cùng một phe, hợp sức đánh một con quái mạnh hơn cũng đâu phải điều gì to tác nên liền phối hợp lao lên chiến đấu. Hai người mỗi người một hướng lao vào tấn công nhấp nhả, Thiên cứ vung chùy lên rồi không đánh và nhường cho cô gái kia tấn công nhằm vào mắt nó khiến Quỷ Ngư này tức giận vô cùng vì bị vờn. Nó há cái miệng đầy răng ra lao về phía Thiên để cắn nhưng Thiên né được và còn vung chùy đập thẳng vào mặt.
Ăn một chùy không hề dễ chịu, Quỷ Ngư gầm lên xoay người quất đuôi khiến Thiên vội bơi lên trên nhưng ngay phía sau hắn cô gái đang chuẩn bị tung chiêu, kết quả mũi giáo của cô gái và cái đuôi sắc nhọn của Quỷ Ngư va chạm mạnh, mũi giáo bật khỏi tay cô gái trong khi Quỷ Ngư xoay người lại lao tới há miệng chuẩn bị nuốt gọn con mồi béo bở.

Thiên không để yên, hắn vung mạnh chùy xuống rồi nhắc nhở : " Bắt lấy!"

Phá Tinh Chùy vừa rời khỏi tay Thiên thì như sao chổi đâm thẳng xuống đáy biển với tốc độ cực cao vượt xa tốc độ bơi của Quỷ Ngư và tốc độ của cô gái, cô gái vừa kịp nắm lấy cán chùy và được kéo đi trước khi hàm răng sắc nhọn Quỷ Ngư cắn tới phập.

Thiên cũng bơi đến nhặt lại cây giáo của cô gái rồi lao theo, cô gái nắm cán chùy rơi xuống trước, Quỷ Ngư bám theo sau há miệng chờ rút gần khoảng cách để cắn còn Thiên lao theo cuối cùng cầm giáo nhằm thẳng vào đít con Quỷ Ngư hòng thông nó tới rốn.
Cô gái vừa Phá Tinh Chùy rơi mạnh xuống đáy biển còn chưa kịp lấy lại tư thế thì Quỷ Ngư đã há miệng chờ sẵn để cắn, Thiên cũng bám sát và sắp thông ass thì đột nhiên một bóng người thứ 3 xuất hiện lao tới đánh văng con Quỷ Ngư và ngay cả người đó cũng văng ra, Thiên vội phanh gấp nhưng hắn mới học bơi chứ chưa có học phanh gấp trong nước nên cứ thế lao thẳng xuống cô gái, cô gái mắt trợn tròn nhìn Thiên lao về phía mình, Thiên không thể dừng lại vội vã bẻ lái mũi giáo lệnh sang hướng khác nhưng vẫn cắt lên gò má trắng hồng của cô gái một vết rất ngọt trước khi cắm xuống đáy biển còn bản thân hắn thì ôm chầm lấy cô gái trong tình thế bắt buộc.

Miêu tả dài như vậy nhưng thực ra tất cả chỉ xảy ra trong vài giây. Lúc này Thiên và cô gái ôm nhau đè lên Phá Tinh Chùy, tay hắn bóp ngực nàng , má cô gái có một đường cắt ngọt và máu chảy ra cùng với nét nhăn mặt của nàng, người vừa đánh bay Quỷ Ngư vội lao đến tóm cổ Thiên đá ra xa sau đó nhẹ nhàng đỡ cô gái dậy hỏi han : " Công chúa không sao chứ, mặt của người.....!"
Người nói chính là Long Điêu, hắn nhìn Thiên rồi quát : " Ngươi là ai, sao trong lớp trẻ của Bắc Hải Long Tộc ta chưa từng gặp ngươi?"

Thiên đứng vững sau khi bị đẩy văng đi, hắn đáp : " Ta là người mới, ban nãy đa tạ ngươi." Ý Thiên muốn cảm ơn tên này vì nhờ hắn mà Thiên mới được ôm cô gái và còn vui hơn khi chính mồm Long Điêu gọi cô gái là công chúa, được ôm và sờ ngực công chúa lại chả thích chết đi được.

Long Điêu nhíu mày : " Đa tạ ta? Ngươi làm bị thương trên mặt công chúa, để ta lấy cái mạng của ngươi đền bù."

Long Điêu định lao lên nhưng cô gái được gọi là công chúa đứng ra ngăn cản, nàng đưa tay chạm vào vết thương trên má rồi đỏ mặt sau đó tùy tiện nắm vào cán Phá Thiên Chùy định nhấc lên nhưng sao nó nặng quá.

Hết Chương 62!Mãi không nhấc nổi Phá Tinh Chùy, cô gái quê độ phất tay đòi lại cây giáo đang trên tay Thiên : " Trả vũ khí cho ta."

Thiên chìa cây giáo ra định bước tới thì Long Điêu đã lướt tới đoạt giáo rồi mang về cho cô gái trong nháy mắt, tốc độ của hắn hoàn toàn vượt xa Thiên.

Cầm giáo trong tay, cô gái lấy ra một chiếc mặt nạ đeo lên mặt che đi vết cứa rồi nói : " Nếu sau trận chiến này chúng ta còn sống thì ngươi tới Long Cung để chịu đựng hình phạt của ta."

Nói Xong nàng đạp đất phóng lên, Long Điêu nhìn Thiên bằng ánh mắt khinh thường sau đó đuổi theo cô gái. Thiên nhún vai xem chuyện đó là thản nhiên rồi tiến tới nhặt lại Phá Tinh Chùy, trong đầu hắn có ý định nhân cơ hội hỗn loạn này bỏ trốn nhưng sực nhớ ra : " Chết rồi, Hỏa Vũ và Tiểu Nhiên hình như vẫn ở Long Cung."

Đây là xơ xót của hắn, Thiên vội vã bơi về phía Long Cung nhưng có rất nhiều Quỷ Ngư đã vây lấy hắn và hắn nhận ra mình đang ở rất gần cổng không gian lối vào của lũ Quỷ Ngư kia. Thiên từng có cuộc trò chuyện với Ái Vân về sức mạnh của nàng, Ái Vân là một cao thủ lập kết giới và cao thủ không gian, nàng có thể tùy ý đóng mở một cổng không gian không phải do mình tạo ra. Cách mở thì Thiên không hỏi chứ cách đóng thì hắn biết sương sương.

Những người tu luyện phép không gian là những người có cảm nhận và giác quan cực nhạy bén, để tạo cổng không gian cần biết điểm đi và điểm đến chính xác ở đâu và tạo ra một liên kết giữa hai nơi đó, khi đó thì cổng không gian sẽ xuất hiện, lý thuyết là một chuyện còn làm được hay không mới là chuyện khác. Thiên không biết mở cổng không gian vì hắn không được học cũng như tu luyện thuật không gian, tuy nhiên cách đóng cổng không gian lại khá là dễ, chỉ cần gây ra trấn động đủ mạnh để phá vỡ không gian khiến không gian xáo động thì liên kết của cổng không gian sẽ bị ảnh hưởng và từ đó cổng không gian sẽ bị đóng lại.

Cách đóng khá dễ nhưng kiếm đâu ra thứ sức mạnh có thể gây trấn động không gian đây? Thiên vừa suy nghĩ vừa bỏ chạy trước sự truy đuổi của hàng trăm Quỷ Ngư khát máu. Hắn bơi trở lại vùng chiến rồi đi tìm cô gái được gọi là công chúa kia vì tin rằng với thân phận công chúa của nàng ta thì sẽ biết nơi nào có nguồn sức mạnh đủ để làm trấn động không gian.

Lúc này, Tiểu Nhiên bị mắc theo đám đông hỗn loạn và ngã ra đất, nếu bạn bị ngã xuống đất trong một cuộc chạy loạn thì bạn biết kết quả rồi chứ? Tiểu Nhiên cũng vậy, nàng bị rất nhiều người đạp lên cơ thể khiến nàng vô cùng đau đớn bởi bản thân chẳng có tý phòng thủ nào. Hắc Ma Thiên Lang văng ra khỏi tay Tiểu Nhiên và chứng kiến nàng bị đám người dày xéo và ngay bản thân nó cũng đang phải tránh né nếu không muốn bị dẵm chết. Nó liền nổi giận lôi đình hóa thành hình dạng khổng lồ hung dữ trước kia che chắn cho Tiểu Nhiên và đánh văng tất cả những ai ở gần.

Mọi người hoảng sợ la hét rồi chạy hướng khác, Hắc Ma Thiên Lang nhìn xuống Tiểu Nhiên đang yếu ớt nằm im thì đau lòng liếm lên mặt nàng rồi ngẩng đầu chu từng hồi thê lương. Tiếng chu của Hắc Ma Thiên Lang khiến Vương Khải chú ý bởi lão đang mải xem đánh nhau, lão giật mình khi thấy phía xa xa có một con Hắc Ma Thiên Lang lớn như tòa nhà 2 tầng đang nằm che chắn cho thứ gì đó giữa đường.

Hỏa Vũ cũng vừa chạy tới, nàng ngã khụy bên cạnh Tiểu Nhiên rồi khóc nức nở ôm lấy người em gái kết nghĩa cố gắng gọi dậy. Vương Khải xuất hiện trên một mái nhà gần đó và quan sát nhận ra Hỏa Vũ vì lão từng thấy Hỏa Vũ trong ngục tới thăm Thiên.

Vương Khải nhảy xuống đất đi tới nói : " Ngươi đừng chạm vào cô bé đó."

Thấy Vương Khải, Hắc Ma Thiên Lang nhe răng nanh sắc nhọn gầm gừ còn Hỏa Vũ chẳng thèm quan tâm vì lo lắng cho Tiểu Nhiên. Vương Khải nói tiếp : " Cô bé này bị gãy nát xương tứ chi, dập một số nội tạng nếu ngươi còn động vào cô bé thì khả năng cao chỉ một lát nữa cô bé sẽ chết."
Bán tính bán nghi những lời nói của lão già lạ mặt, Hỏa Vũ hỏi : " Vậy giờ phải làm sao?"

Vương Khải chậm dãi tiến lại gần nói : " Ta có thể giúp cô bé một lát, nhưng phải chờ thằng nhóc kia tới cứu rồi."

" Thằng nhóc, ý lão là sao?"

" Thằng nhóc tên Bất Thiên ấy, nó chẳng phải là luyện dược sư sao? nó còn đem cả đống dược liệu giao cho ta trước khi tham chiến mà." Vương Khải vừa nói vừa vỗ vỗ cái túi vải đeo bên hông sau đó nhìn lên cả vùng biển nhuộm màu đỏ máu.

" Hắn....hắn thoát rồi." Hỏa Vũ trong lòng vui mừng như điên, nhưng sau đó lại tức giận bởi nàng thắc mắc khi không tự nhiên hắn lại lao vào chiến đấu làm cái gì, truy cầu sức mạnh quan trọng với hắn đến vậy sao?

Biết Thiên đã thoát, tức là cơ hội sống của Tiểu Nhiên vẫn còn và lão già trước mặt chắc không phải kẻ thù nên Hỏa Vũ đề nghị : " Lão giúp ta trông chừng con bé, ta đi lôi đầu thằng kia về."
Nói xong Hỏa Vũ giao lại Tiểu Nhiên cho Vương Khải rồi đạp đất phóng ra khỏi kết giới ngăn nước biển rồi lao vào vùng chiến tìm Thiên. Vương Khải nhìn sang Hắc Ma Thiên Lang thì thấy nó đã hóa nhỏ lại như chó con rồi chạy tới liếm liếm lên mặt Tiểu Nhiên với dáng vẻ vô cùng lo lắng.

Hỏa Vũ vừa nhập cuộc thì đã đụng độ ngay cả một đám Quỷ Ngư đang ào ào từ bên dưới chui lên. Còn Thiên đã tìm được cô gái kia và nói cho nàng những gì hắn liên tưởng rồi cả hai cùng lao về phía Long Cung, tới gần khu vực kết giới nơi có hai vị Long Tướng Quân bảo vệ thì lên tiếng : " Hai ngươi mau đi kích hoạt Pháo Thiên Long đi, khi nào có lệnh của ta thì nhắm bắn vào miệng hố dưới đáy biển kia."

Hai vị Long Tướng kia vội vã làm theo lệnh của công chúa, còn Thiên thì nhận ra vấn đề liền khều cô gái hỏi : " Nhưng làm sao bắn được?"
" Sao lại không? kế hoạch có gì thay đổi sao?"

Thiên lắc đầu : " Không phải, ngươi nhìn xem." Thiên chỉ tay về phía cổng không gian, nếu trong vùng chiến thì có thể quan sát rất rõ ràng nơi đó nhưng khi đứng gần kết giới thì không, từ vị trí khai hỏa tới vị trí cần nhắm đến nếu muốn tránh được chướng ngại vật thì phải bắn theo đường cong nhưng làm gì có cái súng mẹ gì bắn được theo đường cong? Cô gái kia cũng chợt nhận ra sự dại dột của mình nhưng Thiên đã nghĩ ra một cách khác cực kì liều lĩnh.

Hắn nói với cô gái về điều điên rồ hắn sắp làm và cô gái lắc đầu : " Ngươi điên à, Pháo Thiên Long một lần bắn có thể hủy diệt cả một hòn đảo, cường giả Luân Hồi cấp cũng không thể chống lại được đâu, dựa vào sức của ngươi hoàn toàn không có khả năng."
Thiên bất chấp : " Nhưng chỉ có ta mới dùng được thứ này, tin hay không tùy ngươi." Nói xong hắn quay đầu về phía gần cổng không gian mà phóng tới.

Thấy hắn đi khuất cô gái tức giận, nàng đang lưỡng lự lựa chọn, Long Cung sắp diệt vong, nếu bắn mà trượt mục tiêu thì cũng diệt vong, cả hai cái giá không bắn và bắn đều diệt vọng, mấu chốt ở kế hoạch nằm ở Thiên, nếu hắn thay đổi được hướng bắn của Pháo Thiên Long thì sẽ là một kì tích nhưng sức mạnh nào có thể làm đổi hướng bắn của khẩu súng có sức sát thương lớn nhất đại dương này?

Đúng lúc này từ trên đỉnh của Long Cung bất ngờ mọc ra một khẩu súng khổng lồ to như thân cây cổ thụ, đó chính là Pháo Thiên Long, trên vị trí ghế ngồi là hai vị Long Tướng ban nãy và đãn sẵn sàng khai hỏa. Khi Pháo Thiên Long được kích hoạt thì cả Long Cung rung lên và những kẻ ở sâu nhất trong vùng chiến cũng có thể cảm nhận được, Long Vương đang chiến đấu với một Quỷ Ngư ngang cấp Luân Hồi cũng nhận thấy có người kích hoạt con bài tẩy cuối cùng, với tu vi của lão có thể dễ dàng nhận ra ai là người phát lệnh và ai điều khiển pháo nhưng lão không biết pháo sẽ bắn vào mục tiêu nào.
Thiên đã tới vị trí cần có ở đó, hắn vung búa đánh chết mất con Quỷ Ngư lấy trong Giới Chỉ ra một vật sáng chói như ánh bình minh. Thấy tia sáng cũng là tín hiệu, cô gái không có thời gian do dự và nàng đánh liều một phen lao về phía Thiên. Hai vị Long Tướng đang điều khiển khẩu pháo cũng có thể thấy tia sáng từ phía Thiên phát ra, tính hiệu đã có cả hai liền bóp cò khai hỏa.

Bùm!

Hàng ngàn tia sáng li ti xuất hiện ở nòng súng rồi bất ngờ phóng mạnh về phía trước, một cột sáng mang năng lượng đủ để đánh chết cường giả Luân Hồi đang rẽ nước bắn xuống đáy biển theo đường chéo. Tia sáng đi tới đâu thì những kẻ trên đường đi của nó đều bị hóa thành tro bụi, khi tia sáng tới gần chuẩn bị biến hắn thành bụi phấn thì Thiên đưa cái vật phát sáng trên tay hắn ra đặt một góc nghiêng 45 độ hướng xuống cổng không gian bên dưới rồi gầm lên : " HẠO THIÊN KÍNH.....BIẾN LỚN."
Gần như ngay lập tức, Hạo thiên kích hóa to gấp mấy chục lần rồi đón nhận tia sáng hủy diệt kia và phản lại một góc đúng 45 độ xé rách không gian bắn thẳng xuống bên dưới thiêu chết hàng ngàn con Quỷ Ngư đang ào ào chui lên rồi bắn thẳng vào cổng không gian tạo lên mọt cơn động lòng biển dữ dội. Thiên bị đẩy lùi hàng trăm mét và liên tục phải thay đổi hướng của Hạo Thiên Kính cho nó luôn rọi vào cổng không gian.

Chứng kiến cảnh đó, vô vàn Quỷ Ngư lao tới hòng gϊếŧ Thiên và cũng là hàng ngàn chiến sĩ Long Tộc lao đến bảo vệ hắn. Công chúa cũng đã tới kịp và trực tiếp giúp Thiên cản lại lực đẩy của tia sáng, rồi Hỏa Vũ cũng tới kịp và dùng sức đẩy ngược Thiên lên cao trong khi hắn đang bị tia sáng đẩy dần xuống đáy biển.

Long Vương không còn gì để nói, hắn biết thứ trên tay Thiên là thứ gì và sẵn sàng chịu cơn thịnh nộ của Thiên Giới.
Chợt tia sáng yếu đi một phần, Thiên là kẻ nhận ra điều đó đầu tiên sau đó là công chúa và Long Vương, hắn nhận ra vấn đề và tung đòn chí mạng đánh lui đối thủ sau đó lao thẳng về hướng Long Cung nơi ngọn Pháo Thiên Long đang ngự trị rồi đặt tay vào nơi nạp đạn của pháp sau đó ra lệnh chó hai tên Long Tướng : " Khai hỏa lần nữa."

" Long Vương....ngài!"

" LÀM ĐI, KHAI HỎA ĐI" Long Vương gầm lên, hai tên kia sợ hãi vội vàng khai hỏa lền nữa và tia sáng bắn ra còn mạnh hơn trước. Long biển trấn động, nước sôi sùng sục tạo ra vô vàn bọt bong bóng khí từ nơi tiếp xúc giữa cột sáng và cổng không gian, mọi người vẫn kiên trì chống đỡ. Tất cả chiến binh của Long Tộc lúc này đang dùng máu và tính mạng của mình để bảo vệ Thiên và cũng như là bảo vệ chính Bắc Hải Long Cung.
Tia sáng và cổng không gian bắt đầu xuất hiện vết nứt ở điểm tiếp xúc, tiếng vết nứt thì tất cả đều nghe thấy. Thiên gào lên : " MAU RỜI KHỎI VỊ TRÍ....CÀNG XA CÀNG TỐT."

Hắn dùng toàn bộ sức lực thu Hạo Thiên Kính trở lại, Long Vương cũng bỏ tay ra khỏi nơi nạp đạn và kiệt sức ngất đi còn tất cả Long Tộc nghe vậy thì đều lập tức bỏ chạy. Cổng không gian kia sau khi chịu trấn động thì bắt đầu quá trình nghịch đảo đem tất cả những thứ vừa đưa qua hút lại tức là Quỷ Ngư, tất cả Quỷ Ngư đều bị lực hút cực kì mạnh hút vào. Thiên bảo mọi người tránh ra là vì khi bị hút thì có thể lũ Quỷ Ngư sẽ túm lấy ai đó để chết chung.

Ngay cả tên Quỷ Ngư Luân Hồi cấp cũng bị lực hút kia hút vào nhưng không mạnh mẽ, nhưng bất chợt một ngọn thương vàng lấp lánh khác thường xuyên qua đầu của hắn khiến hắn chết ngay lập tức. kế đó mọi người nhìn thấy một cổng không gian khác mở ra từ phía trên cao rồi hàng ngàn người bước ra với những bộ giáp hoàng kim chói mắt, có người không nhịn được kinh hô : " Thiên Binh Thiên Tướng.....bọn họ là người Thiên Giới."
Kẻ vừa dùng một thương đâm chết Quỷ ngư Luân Hồi cấp, hắn mang trên mình Kim Bào Chiến Giáp tay thu về ngọn Tam Xoa Kích, trên trán hắn có một con mắt nằm dọc tỏa ra ánh sáng, Chiến Thần mạnh nhất Tam Giới - Nhị Lang Chân Quân - Nhị Lang Thần Dương Tiễn.

Hết Chương 63!Nhị Lang Chân Quân....

Dù mọi người vừa trải qua một trận chiến ác liệt nhưng khi người của Thiên Giới tới cũng không thể nhịn được mà buộc phải quỳ xuống đặc biệt là trước Nhị Lang Thần.

Cổng không gian lúc này đã hoàn toàn hút hết Quỷ Ngư và đóng lại không còn chút dấu vết. Thiên vội vã cất Hạo Thiên Kính vào Giới Chỉ sau đó hướng mắt về phía nam nhân tuấn tú khác thường đang tỏa ra hào quang rực rỡ kia, lần đầu tiên hắn nhìn thấy Dương Tiễn ngoài đời thực chứ không phải trên phim ảnh như thế giới của hắn. Chỉ cần phong thái xuất hiện thôi cũng đủ để làm người khác run rẩy vì quá ư là hào quang phản chiếu, đây chính xác là phong thái của Thần Linh.

Hành động của cất đồ của Thiên tuy nhanh nhẹn và xung quanh hắn có hàng trăm hàng ngàn người, tuy nhiên vẫn không thể thoát khỏi ánh mắt của Nhị Lang Thần, hắn chỉ cần cảm nhận cũng có thể biết Hạo Thiên Kính báu vật của Ngọc Hoàng vừa xuất hiện tại đây và chính xác đang nằm ở vị trí nào bởi vì Hạo Thiên Kính là bảo vật cấp thần, bản thân nó có sức mạnh quá lớn và không thể nào che giấu nổi một người có tu vi cao như Nhị Lang Thần.

Nhưng phát hiện ra Hạo Thiên Kính trên tay của một thiếu niên tầm thường khiến Nhị Lang Thần ngạc nhiên, hắn nhận lệnh đem Hạo Thiên Kính về và gϊếŧ chết kẻ đã đánh cắp nó. Nhưng khi thấy Thiên thì Nhị Lang lại nghĩ khác, một tên trẻ trâu tu vi yếu ớt lại dùng được bảo vật cấp thần? Trừ khi hắn mượn ngoại lực bên ngoài, còn nếu tự thân hắn dùng được thì kẻ này là kẻ xứng đáng, xứng đáng cho điều gì thì có lẽ chỉ tu vi cao như Nhị Lang Thần mới hiểu được. Nhị Lang sẽ không bắt Thiên để đoạt lại Hạo Thiên Kính mà hắn sẽ âm thầm quan sát, một tên nhóc có tương lai rộng mở.

Nhìn mọi người quỳ rạp xuống trước Nhị Lang Thần, Thiên sợ bị chú ý nên cũng giả vờ quỳ xuống bất mãn, hắn không muốn quỳ xuống trước bất kì ai.

Tuy nhiên Thiên tuổi trẻ chưa trải sự đời, nếu như ở trần gian thì tu vi Luân Hồi như Bắc Long Vương đã đủ khủng khiếp, ăn chơi khét tiếng hét ra nước miếng đứng đầu cả một vùng biển thì ở Thiên Giới, tu vi Luân Hồi cấp cùng lắm cũng chỉ được xếp vào hàng binh lính tôm tép.

Mà Nhị Lang Thần được xếp vào hàng cao cấp bậc nhất của Thiên Giới, thậm trí có người cho rằng pháp lực của hắn còn nhỉnh hơn một chút so với Ngọc Hoàng Thượng Đế. Với địa vị cao quý như vậy thì đừng nói là người dưới trần gian, ngay cả các vị Tiên trên Thiên Giới cũng phải kính sợ trước Nhị Lang Thần, còn nhớ năm đó Nhị Lang Thần và Tề Thiên Đại Thánh đánh nhau một trận long trời lở đất, đánh từ Thiên Giới xuống tận trần gian, đánh sang Đông Hải rồi tới tận Ngạo Lai Quốc ròng rã 3 tháng trời vẫn không phân thắng bại, nhưng đó là do Nhị Lang Thần chịu trách nhiệm bắt sống Tôn Ngộ Không, nếu đổi từ lệnh bắt sống thành lệnh hạ sát thì không biết mèo nào cắn mỉu nào.

Nhị Lang Thần tùy ý nhìn một lượt khung cảnh hoang tàn sau đó cất tiếng nói vang vọng : " Bắc Hải Long Vương, ta nhận lệnh Thiên Giới xuống giúp ngài dẹp kẻ thù nhưng có lẽ đã đến muộn."

Một vị hộ pháp cấp Nguyên Anh bay lên cúi đầu trước Nhị Lang Thần nói : " Thưa Nhị Lang Chân Quân, Long Vương đã kiệt sức sau trận chiến vừa rồi hiện tại đang hôn mê."

" Vậy sao, đưa ta đi xem." Nhị Lang Thần nói, sau đó cùng vị hộ pháp kia bay về phía đỉnh Long Cung nơi Long Vương đang ngất đi vì vừa dùng toàn bộ pháp lực vào Thiên Long Pháo.

"Thiên Binh Thiên Tướng nghe lệnh, giúp Bắc Hải Long Cung khôi phục hiện trạng." Nhị Lang Thần ra lệnh, ngay lập tức cả ngàn Thiên Binh mặc hoàng kim giáp tỏa ra cứu hộ những người bị thương.

Thiên đã kiệt sức sau khi dùng quá đà vào Hạo Thiên Kính, hắn gục trên tay hai người đẹp là Hỏa Vũ và công chúa tuy nhiên Hỏa Vũ nhanh chóng giành lấy hắn rồi nói : " Thưa công chúa, đây là bạn của ta, ta có thể chăm sóc hắn." Nói rồi nàng mang Thiên về lại khu phố nơi Tiểu Nhiên đang được Vương Khải chông coi.
Long Điêu lướt đến bên công chúa hỏi han : " Người không sao chứ?"

Công chúa lắc đầu, đôi mắt nhìn về phía thiếu niên kia trong lòng nhiều lỗi suy tư. Long Cung nhờ có sự giúp đỡ của Thiên Binh nên khôi phục rất nhanh sớm lấu lại hiện trạng ban đầu. Nhị Lang Thần được mời làm khách vip của Long Cung, sau vài ngày nghỉ ngơi thì Long Vương tỉnh lại và nói chuyện với Nhị Lang Thần : " Nhị Lang Chân Quân, trận chiến này thực sự kinh động đến cả Thiên Giới sao?"

Nhị Lang Thần gật đầu : " Cũng gần như vậy, do Thái Thượng Lão Quân báo cho ta biết."

" Hơn nữa, việc Bắc Hải của ngươi xuất hiện một chủng loài mới khiến Ngọc Hoàng chú ý nên đặc biệt ra lệnh cho ta tìm hiểu kĩ về loài Quỷ Ngư kia."

Long Vương ôm đầu băn khoăn, sau đó liền kể : " Thực không dám giấu ngài, bọn Quỷ Ngư kia ta cũng mới phát hiện ra cách đây khoảng 20 năm trước trong một lần sang Cực Bắc."
Nhị Lang Thần nghi vấn : " Cực Bắc chẳng phải là nơi Nhân Ngư thống trị sao, bọn Quỷ Ngư này không thể phát triển mạnh mẽ như vậy được chứ?"

Long Vương đáp : " Ta từng tìm hiểu một chuyến và biết chút thông tin, thực ra có một thế lực nào đó bắt đi vài Nhân Ngư sao đó một thời gian liền thả về kết quả là họ biến thành Quỷ Ngư và sinh trưởng với tốc độ nhanh."

Nhị Lang Thần gật gù : " Chưa kể, cổng không gian kia dẫn tới một nơi không xác định mà ngay cả ta cũng không cảm nhận được. Chứng tỏ thực sự có một thế lực nào đó âm thầm hủy hoại Tam Giới, cách đây ít ngày ta cũng đã tới Tây Nương Nữ Quốc một chuyến, bọn họ cũng gặp tình trạng tương tự."

Trong khi Nhị Lang Thần và Long Vương đang trò chuyện thì tại căn nhà của Hỏa Vũ, Thiên vừa tỉnh lại với những vết thương lành lặn và chỉ hơi mệt, ngay sau đó hắn luyện đan cho Tiểu Nhiên. Nhìn Thiên lành lặn một cách kinh ngạc, Vương Khải cũng phải thốt lên : " Ngươi quả thực quá nhiều tiềm năng, nếu có thể sống tới qua lần độ kiếp thứ hai thì cá chép sẽ hóa rồng, lúc đó thì chỉ có trời mới trị được ngươi."
Thiên vừa cho Tiểu Nhiên uống thuốc xong, hắn khiêm tốn đáp : " Ngài quá xem trọng ta rồi."

Với một số người, việc truy cầu sức mạnh là khao khát và đam mê. Còn trong trường hợp của Thiên là nhờ có người khác thúc ép, lần này hắn sẽ trở về đón Tiểu Cúc và Ái Vân, nếu mọi việc thuận lợi hắn sẽ bảo Ái Vân mở cổng không gian tới một nơi xinh đẹp nào đó không có bóng dáng con người để cùng hai nàng sống cuộc sống an nhàn, sinh con đẻ cái. Qua trận chiến vừa rồi Thiên biết nếu chiến tranh sẽ tàn khốc thế nào, ban đầu hắn muốn mạnh lên nhưng giờ hắn lại nghĩ khác, mạnh lên để gϊếŧ người sao? Chỉ cần những người hắn yêu thương được an toàn thì hắn đâu cần gϊếŧ bất kì ai.

Ngươi muốn an nhàn ở cái thế giới tàn khốc này quả thực rất khó, mạnh như Ngọc Hoàng thì phải lo biết bao nhiêu là việc, còn yếu như dân thường thì sợ bị Yêu Quái cắn chết lúc nào không hay. Yếu thì không an toàn, còn mạnh thì không an nhàn, trừ khi ngươi có thể biến hai thứ thành một. Mạnh mẽ đến mức không ai là đối thủ, rồi quy ẩn tại một nơi yên bình để sống an nhàn. Tuy vậy, trên con đường mạnh mẽ đó thì tất thảy sẽ phải có đầu rơi máu chảy, hy sinh mất mát, cái nào cũng được, cái nào cũng có hai mặt và giá trị đánh đổi lớn hay nhỏ.
Nhưng đấy là trong đầu Thiên liên tưởng tới một tương lai tốt đẹp nơi hắn được sống an nhàn, nhưng hắn không biết thứ gì đang chờ đợi hắn tiếp theo.

Khi vừa cho Tiểu Nhiên ăn đan dược xong thì có một nhóm binh lính tới gõ cửa nhà Hỏa Vũ, nhóm lính này muốn mời Thiên về Long Cung theo lệnh của công chúa.

" Rồi xong rồi!" Thiên vỗ trán, lúc trước định trốn nhưng còn muốn làm anh hùng giờ thì khổ rồi.

Vương Khải nhíu mày : " Ngươi làm gì mà công chúa đích thân tìm?"

Thiên gượng gạo đáp : " Chẳng may chém nàng bị thương, giờ có khi đến đền mạng."

Hỏa Vũ tức giận : " Ai dám đụng tới ngươi, để bà đây cho biết tay."

Đám lính hộ tống Thiên tới Long Cung nhưng không phải tới đại sảnh để nhận phong tước danh hào mà bị đưa tới thẳng phòng của công chúa, một căn phòng lộng lẫy, ở chính giữa có một chiếc giường hình một con sò đa mở nắp, xung quanh trang trí rất nhiều san hô cẩm thạch.
Trên giường là một thân thể ngọc ngà đang nằm thẳng, nàng đang ngủ và đeo mặt nạ, chính là công chúa người mà Thiên từng vô ý gây thương tích trên mặt mấy ngày trước. Khi Thiên vào thì lính canh đóng cửa lại như tạo không gian riêng cho hai người, Thiên nuốt nước bọt vì căng thẳng, chẳng lẽ mỡ dâng tới tận miệng mèo một cái dễ như ăn bánh vậy sao?

Đương nhiên là không, công chúa từ từ mở mắt tỉnh lại sau khi nghỉ ngơi và nhận ra Thiên đang đứng trong phòng mình.

Thiên biết có điều gì đó chẳng lành, hắn cười khổ : " Hì hì...vết thương trên mặt ngươi ta sẽ dùng dịch dược chữa trị, đừng gϊếŧ ta đền mạng nha, mà chưa biết tên của công chúa là gì." Trong lúc này vẫn có thể đong đưa với gái.

" Tên ta sao? Nếu ngươi biết tên ta thì ta sẽ có hai lựa chọn dành cho ngươi, một là gϊếŧ ngươi hai là ngươi đồng ý lấy ta."
" Ta đồng ý!" Thiên đáp gọn, hắn từng thấy nhan sắc của nàng, cực kì xinh đẹp và dưới bộ đồ ngủ kia ắt hẳn là một cơ thể tuyệt vời.

Câu trả lời nhanh như chớp mắt của Thiên khiến công chúa bất ngờ, hai má nàng đỏ lên không phải vì nàng thích hắn mà vì lời nói nàng từng nói ra trước đây, lời nói này cũng chính là lý do vì sao Long Điêu muốn gϊếŧ Thiên ngay lập tức khi hắn làm nàng bị thương.

Công chúa vỗ tay lên đệm ý nói Thiên hãy ngồi xuống rồi bắt đầu nói : " Thực ra ta mời ngươi tới đây để chứng minh một điều." Vừa nói nàng vừa cố ý nắm cổ tay Thiên sau đó kéo tay áo hắn lên, Thiên không phản đối nhưng hắn liền ẩn hết những hình xăm rồng trên cách tay phải của mình, khi công chúa vén tay áo hắn lên đến bả vai mà vẫn không thấy gì thì nàng mới ngưng lại xấu hổ nói : " Ta xin lỗi đã thất lễ, ta chỉ muốn xác minh một điều mà ta nghi ngờ, thật may là không phải ngươi."
Thiên nhíu mày, tuy nàng đã đeo mặt nạ sắt để che đi gương mặt cũng như vết thương nhưng hắn vẫn cảm nhận được sự e thẹn trong lười nói của nàng, chứng tỏ nàng là lần đầu gần gũi với nam nhân.

Như một đứa trẻ thật thà, công chúa vén tay áo mỏng lên để lộ cánh tay thon mịn như vẽ trắng muốt ngọc ngà để rồi cho hắn thấy một hình xăm rồng y hệt của Thiên nhưng nhỏ hơn rất nhiều : " Ta là người có huyết mạch Long Tộc tinh thuần nhất cả Bắc Hải này, hình xăm này là hiển thị cho điều đó, hình xăm càng lớn thì huyết mạch càng tinh thuần."

Thiên vẻ mặt vẫn khá bình thường nhưng trong lòng giông bão nổi lên, hình xăm của hắn lớn gấp mấy lần của công chúa mà công chúa đã được xem là tinh thuần nhất cả Bắc Hải rộng lớn, vậy hắn còn tinh thuần tới mức nào?
" Huyết Mạch Long Hoàng!" Thiên nghĩ ngay tới câu nói mà Ái Vân và hắn gặp nhau lần đầu tiên trong khối pha lê, nàng nói Long Hoàng là cha của Long Tộc và chỉ có huyết mạch của Long Hoàng mới giải được phong ấn cho nàng, điều này chứng tỏ điều gì? rằng Thiên có huyết mạch mạnh hơn của công chúa hay vì một lý do nào khác?

" Ngươi không nghĩ ta là kẻ xấu sao? ý ta là ngươi nói bí mật của ngươi cho ta ấy." Thiên hỏi.

Công chúa đáp : " Chính vì tin tưởng ngươi nên ta mới gọi ngươi tới đây, chuyện này là bí mật của ta và ngươi nhé." Công chúa đưa tay lên móc ngoéo, Thiên cũng đưa tay lên móc ngoéo với nàng ra hiệu đồng ý.

" Vậy giờ ngươi có thể đi được rồi!" Công chúa phất tay mời Thiên ra cửa, nhưng hắn vẫn ở lại với vẻ mặt đăm chiêu, hắn muốn hỏi nàng một số thông tin về cái gọi là huyết mạch.
" Khoan đã ta còn có câu hỏi muốn hỏi ngươi."

" Hỏi gì?"

" Về huyết mạch ấy, ngươi có huyết mạch tinh thuần nhất cả Bắc Hải vậy cha ngươi vẫn thua ngươi à?"

Công chúa đáp : " Đúng, huyết mạch không liên quan gì đến huyết thống gia đình cả, cha và mẹ ta đều có huyết mạch bình thường nhưng ta lại có huyết mạch cao cấp hơn hiển thị ở hình xăm này."

" Huyết mạch cao cấp?"

" Huyết mạch chia làm 4 bậc gồm Huyết Mạch Phổ Thông, Huyết Mạch Tinh Thuần, Huyết Mạch Trung Đẳng, Huyết Mạch Truyền Thừa." Công chúa vừa giới thiệu vừa giảng giải cho Thiên tựa như nàng là thầy của hắn vậy.

" Huyết Mạch Phổ Thông thì đại đa số Long Tộc đang sở hữu, Huyết Mạch Tinh Thuần thì có ta và không biết có thêm ai khác không, Huyết Mạch cao hơn thì ta không có thông tin gì."

Thiên suy tư, sau đó dựa lưng vào tường hỏi : " Thế ngươi từng nghe loại nào gọi là Huyết Mạch Long Hoàng chưa?"
" Huyết Mạch Long Hoàng sao? chưa từng nghe qua, nhưng ta từng đọc một quyển sách nói về sự hình thành của Long Tộc, có đoạn ghi chép là Long Hoàng cùng Thiên Hậu kết hôn và sinh ra Long Tộc, họ sống ở Thánh Địa Long Hoàng một nơi bí ẩn trong Yêu Giới, chắc ở đó có lời giải cho cái gọi là Huyết Mạch Long Hoàng."

Thiên tiếp thu toàn bộ những gì công chúa nói, hắn cảm thấy mình đã phát hiện ra một bí mật động trời, bí mật của chính hắn.

Rồi để thay đổi không khí, Thiên quay sang hỏi : " Vậy tên của công chúa là gì?"

Cô chúa ngại, nhưng vẫn tỏ ra thản nhiên nói : " Ngươi thực sự chọn cái chết sao!"

Thiên lắc đầu cười gian : " Chẳng phải còn vế sau sao, ta có thể làm chồng ngươi được nha."

" Hỗn láo, ngươi có thể làm chồng ta trừ khi ta đồng ý...còn nếu ngươi giở trò với ta thì chỉ cần một câu nói ngươi sẽ mất mạng." Công chúa cương quyết nói, quả thực nàng chỉ hơi ấn tượng về những gì hắn thể hiện trong trận chiến vừa rồi và một chút vẻ đẹp trai của hắn.
Thiên thở dài thất vọng : " Tiếc nhỉ, đang tính ở lại với ngươi lâu thêm chút nữa nhưng chắc ta phải đi rồi."

Công chúa tưởng hắn nói rời khỏi Long Cung thì tròn mắt hỏi : " Ngươi là Long Tộc, không ở dưới đây còn muốn đi đâu?"

" Ta không phải người của Bắc Hải hay các vùng biển khác, ta sống ở trên mặt đất nơi gọi là Sinh Huyền Quốc."

Nghe Thiên nhắc về Sinh Huyền Quốc, công chúa có vẻ quan tâm hỏi : " Ơ ngươi tới từ mặt đất sao? Nó đẹp không?"

" Đối với ta thì khá là đẹp, công chúa muốn lên đó sao?"

" Từ nhỏ tới lớn ta luôn mong một lần lên mặt đất mà chưa có cơ hội." Công chúa thật thà nói.

Thiên vỗ ngực : " Vậy ngươi tìm đúng người rồi, ta sẽ dẫn ngươi lên mặt đất chơi...để đền vụ vết thương."

Công chúa gật đầu : " Nhớ lời đấy....nhưng tạm thời chưa được...ta...ta còn chưa đủ 18 tuổi, vẫn bị coi là rồng con nên không thể rời khỏi Long Cung."
Thiên xua tay xuề xòa : " Ôi dào, thời buổi nào rồi còn cấm đoán kiểu đó như ta đây cũng đã 18 đâu mà...chịc....à nhầm đã làm chuyện người lớn rồi."

" Chuyện người lớn là chuyện gì?" Công chúa ngây thơ hỏi, nàng thực sự không biết.

" Ặc, gần 18 tuổi rồi mà không biết? Không ai dạy ngươi à?"

" Chưa, chuyện người lớn vui không? ta chỉ được học viết, võ, đánh cờ, vẽ tranh, làm thơ, đán đàn, các lễ nghi của Long Cung, chứ chưa từng được dạy về chuyện người lớn." giọng nói ngây thơ cùng với sự thật thà của nàng khiến Thiên như muốn xé tan lớp áo của nàng rồi cho nàng biết thế nào là chuyện người lớn. Nhưng vì hắn đang trong vẻ người soái ca lãng tử nên phải kìm chế.

Nhưng hắn vẫn không thể kìm chế cái miệng của mình : " Thế để ta dạy cho ngươi, cái này chỉ có hai người mới làm được."
" Nhưng ta vẫn chưa 18, đợi ta 18 tuổi đã, ngươi hứa đợi ta 18 thì sẽ đưa ta lên mặt đất chơi, sau đó dạy ta về chuyện người lớn nghe chưa!" Công chúa chỉ tay vào mặt Thiên, giọng ra lệnh nhưng chẳng khác nào đang ăn nỉ, cùng với sự ngây ngô kia nữa làm Thiên phải vắt chéo chân lấy gối đặt lên đùi đáp : " Tất nhiên rồi!"

" Mà ta vẫn chưa biết tên ngươi!"

" Ta ư...gọi ta là Thiên đi."

Hai người thân nhau ngay buổi đầu nói chuyện, Thiên hứa sau khi lên mặt đất thu xếp một số việc riêng sẽ dẫn nàng đi chơi. Hắn không quên dùng dịch dược có tác dụng làm mờ sẹo để bôi lên vết thương trên má của nàng, sau khi được sự cho phép của nàng thì hắn từ từ gỡ chiếc mặt nạ của nàng xuống để thoa dược dịch lên vết thương, khi hắn làm vậy hai gò má xinh đẹp của công chúa khẽ ửng hồng.
Hết Chương 64!Chương 65 : Thử Thách

Tại một vùng sa mạc cằn cỗi phía bắc Sinh Huyền Quốc, nơi này có một quán nước nhỏ bình thường thì rất vắng khách nhưng đột nhiên náo nhiệt lạ thường. Trong quán nước có nhiều người đang ngồi thanh thản như đang chờ đợi một điều gì đó, bỗng nhiên một người như phát hiện gì đó, hắn bỏ cốc nước đá trên tay xuống nói : " Sắp tới rồi!"

Mọi người sau đó cũng cảm nhận được một luồng hơi lạnh từ đâu tràn đến xâm nhập cả quán nước và những vùng xung quanh. Không phải có ai đó tấn công nơi này, nếu mọi người chịu đi sâu hơn vào sa mạc này sẽ thấy một cổng đá dựng giữa trời, không có tường cũng chẳng có cánh cổng chỉ duy nhất bộ khung bằng đá với tuổi thọ mấy ngàn năm vẫn đứng sừng sững.

Luồng khí lạnh chính là từ cánh cổng phát ra lan tràn xung quanh, không phải chỉ riêng quán nước này mà tại nhiều nơi xung quanh cũng có đầy người đang ẩn nấp chờ đợi thời cơ, cơ hội để tiến vào một nơi mà có lẽ là ai cũng muốn vào nhưng có lá gan để vào hay không.

Một mỹ nữ xinh đẹp hơn cả tiên nữ, trên người khoác áo choàng đen đang đứng dưới một gốc cây trong sa mạc nhìn về phía cổng đá rồi nói với người bên cạnh : " Ngươi nhớ đấy, phải đem bằng được nó về cho ta."

Người ngồi khoanh chân đang lau kiếm, hắn khẽ gật đầu với mỹ nữ kia rồi nhìn chằm chằm về phía xa xa nơi có hai bóng người vừa bước qua cổng không gian do chính họ tạo ra. Người đang lau kiếm định xuất thủ nhưng mỹ nữ bên cạnh đã cản hắn lại : " Vô Hạn, ngươi nên chờ đợi, khi bước qua cánh cổng kia thì ngươi có thể tùy theo ý mình."

Vô Hạn cũng không xuất thủ nữa, lại ngồi lau kiếm.

Nơi hai người vừa đi qua cổng không gian, cũng là một nam một nữ, nữ xinh đẹp tuyệt trần nhưng có nét âm u ma mị còn nam thì khoác áo choàng đen rách tả tơi với thanh đao lớn dắt trên lưng. Người này từng gặp Thiên trong Đấu Dược Giới nhưng cả hai lúc đó đều đeo mặt nạ.

Mỹ nữ áo tím khi nhìn thấy phía xa xa và phát hiện hai người một nam một nữ kia thì cũng ngạc nhiên : " Con ả Long Huyền làm gì ở đây nhỉ?"

Lãnh Huyết lau mồ hôi trên trán vì nóng nực hỏi : " Họ cũng tới đây vì thứ kia sao?"

Mỹ nữ áo tím gật đầu : " Rất có khả năng, xem ra không chỉ mình ta còn nhớ về nơi này."

Khi hai người đang nói chuyện thì một cánh cổng không gian ngay bên cạnh mở ra kèm theo một bóng người áo trắng thướt tha đi ra, thấy người áo trắng mỹ nữ áo tím thốt lên : " Ái Vân?"

Ái Vân xinh đẹp hơn cả tia nắng ban mai, nàng quay sang bắt gặp giọng nói thân quen và hình dáng thân thuộc ngạc nhiên thốt lên : " Tuyệt Tâm!"

Hai bóng hình xinh đẹp đơ ra trong giây lát, sau đó cả hai chạy tới nắm tay nhau vui mừng ríu rít như đôi bạn nhỏ lâu ngày không gặp, Lãnh Huyết há hốc mồm bởi từ trước tới giờ hắn chưa thấy sư phụ mình biểu lộ cảm xúc vui như vậy. Ái Vân cùng Tuyệt Tâm hỏi han nhau nhiều thứ, rồi khi nguôi đi sự vui mừng mới vào vấn đề chính : " Ngươi cũng tới đây vì thứ kia ư, nhưng chúng ta không vào được ngươi quên à?"

Ái Vân gật đầu : " Ừ ta biết."

Tuyệt Tâm hỏi : " Vậy người của ngươi đâu? Chẳng lẽ khi giải phong ấn ngươi ăn luôn kẻ đó rồi?"

Ái Vân lắc đầu : " Làm gì có, ta tới xem chút thôi rồi mới tìm tên đó dẫn tới đây, còn vài ngày nữa mới bắt đầu cơ mà." Sau đó nàng liếc mắt sang nhìn Lãnh Huyết đang ngồi gần đó rồi hỏi nhỏ : " Tên kia nhìn không tầm thường nhỉ, ra dáng Thao Thiết lắm."

Tuyệt Tâm gật gù : " Ừ, tên nhóc này chính là kẻ mở phong ấn cho ta, được việc lắm còn học hỏi rất nhanh ta nhận hắn làm đệ tử huấn luyện 2 năm và đây là nơi để đánh giá thực lực của hắn."

Ái Vân lông mày nhíu chặt, nàng và Tuyệt Tâm là bạn thân từ nhỏ tới lớn, Lãnh Huyết và Thiên đều xếp ngang hàng bởi cùng 17 tuổi và cùng là kẻ mở phong ấn cho hai nàng vậy mà một tên ngoan ngoãn làm đệ tử còn một tên trèo lên đầu đòi làm chồng, nghĩ thôi đã thấy cay cay nhưng biết làm sao được nàng đã lỡ trao thân cho hắn rồi.
Thấy Ái Vân hai má ửng hồng mắt lơ đãng nghĩ vu vơ, Tuyệt Tâm rất hiểu bạn mình tò mò : " Đừng nói với ta...ngươi và kẻ giải phong ấn đã.....ấy rồi nhé?"

Ái Vân chối bay : " Không có đâu nha ngươi nghĩ lung tung quá rồi."

Tuyệt Tâm cười gian : " Phong ấn của ngươi chỉ có Huyết Mạch Long Hoàng mới mở được, mà thứ đó chẳng khác nào xuân dược cực mạnh đến Thiên Hậu còn phải bó tay với Long Hoàng thì ngươi làm sao chống lại được."

Bị nói trúng tim đen, Ái Vân xấu hổ lảng tránh : " A đúng rồi, ngươi ở đây để ta đi tìm hắn tới giới thiệu nha."

" Đừng đánh trống lảng, đồ đểu."

***

Thiên nhận ra nét ửng hồng trên gương mặt xinh đẹp của công chúa, hắn đoán nàng cũng có chút động lòng với mình nên cố ý tiếp xúc gần hơn, hắn vờ đứng dậy rồi bước hụt vấp té vào người công chúa đè nàng nằm xuống giường. Công chúa liền đưa tay cản lại nhưng chỉ kịp chặn môi hai người chạm nhau.
Biết công chúa giữ giá rất ghê nên Thiên cười gượng : " Xin lỗi ta sơ ý!"

Công chúa đẩy hắn ra, chỉnh lại y phục hơi xộc xệch của mình khẽ nói : " Không sao, ta biết ngươi cố ý nên đã đề phòng từ trước. Bài này của nam nhân mấy người ta biết rõ hơn ai."

" Ặc!"

" Còn nữa, nội quy của Long tộc là khi nữ nhân đồng ý gả cho người nào đó thì họ sẽ xưng tên cho người họ muốn gả. Ta ấn tượng với ngươi nhưng không có nghĩa ngươi muốn làm gì thì làm, ta không giống nữ nhân bình thường. Ta cần sự chinh phục, nữ nhân Long tộc rất muốn được người khác chinh phục, có lẽ khoảng gần một năm nữa ta sẽ lên đất liền dù có gặp ngươi hay không. Một cuộc tuyển chọn sắp diễn ra, khi đó mong rằng chúng ta sẽ gặp lại nhau."

Thiên gật đầu, trong lòng thầm nghĩ nàng quá đề cao bản thân : " Nàng xinh đấy, nhưng chưa bằng Tiểu Cúc. Nàng cá tính đấy, nhưng chưa bằng Ái Vân, muốn ta chinh phục nàng đơn giản thôi nhưng giờ ta không có hứng."
Vài ngày sau khi Tiểu Nhiên dần bình phục, nàng ngỏ ý muốn ở lại đây sống cùng Hỏa Vũ và Hắc Ma Thiên Lang. Thiên cũng gật đầu tán thành vì càng không có người đi theo hắn thì càng tốt, lão Vương Khải thì xin đi theo và được hắn đồng ý bởi tự dưng có một kẻ tu vi Kim Cang Sơ Kì đi theo bảo kê ngu gì không nhận.

Trước khi rời đi thì hắn có để lại vài viên đan dược cho Tiểu Nhiên để nàng uống cho mau bình phục, toàn là Tứ Phẩm Đan Dược luôn nên chỉ cần Tiểu Nhiên chịu khó uống thì chẳng mấy chốc sẽ khỏi hẳn.

Trong đêm tối hai bóng người một già một trẻ lặng lẽ rời khỏi Long Cung phi thẳng vào làn nước đen kịt.

Khi lên khỏi mặt nước và lên đất liền, Vương Khải vật xác Thiên trên vai rồi đặt hắn nằm trên cát chửi : " Ngươi bị ngu à, khi không đi cà khịa lũ cá mập làm gì để chúng đuổi đánh tí thì trôn xác ở đó."
Thiên nát bét nằm trên cát, cánh tay gãy ngược lên trên cùng vô vàn vết răng khắp cơ thể rêи ɾỉ nói : " Đâu phải lỗi của ta...huhu."

Vác cơ thể tàn tạ của Thiên lên vai, Vương Khải hỏi : " Vậy giờ đi hướng nào?"

Thiên đau đớn rêи ɾỉ : " Ngài cứ đi đi, vừa đi ta vừa chỉ đường."

Vương Khải không nói gì, lão đạp đất phóng lên không trung bay thẳng về hướng những dãy núi xa xa. Trong lúc đang bay hắn hỏi Thiên : " Hôm trước công chúa gọi ngươi có việc gì thế, chắc kể cho ngươi nghe về chuyện huyết mạch đúng không?"

" Ặc! ngài rình lén à?"

Vương Khải trợn mắt sau đó nói : " Ta mà thèm, thực ra trên người ngươi có một khí tức gì đó rất mạnh, khí tức này ngay cả lão Long Vương cũng không có."

Thiên nghĩ điều gì đó và hỏi : " Ngài biết gì về cái gọi là Huyết Mạch Long Hoàng không?"
Vương Khải ngẫm nghĩ lâu, sau đó đáp : " Chưa từng, Long Tộc hiện tại không còn như xưa nên nhiều kiến thức về Long Tộc cũng mai một dần."

" Ý ngài là sao?"

" Long Tộc xuất phát từ Thánh Địa Long Hoàng sâu trong Yêu Giới, nơi đó mới được coi là Long Tộc Thuần chủng còn các Long Vương cùng toàn bộ Long Tộc ở Tứ Hải chỉ là một nhánh cấp thấp của Long Tộc Thuần Chủng mà thôi. Các Long Vương rất mong muốn tới Yêu Giới nhận lại tổ tiên để được truyền thụ sức mạnh nhưng đến toàn bị đuổi về, mọi việc đã tệ còn tệ hơn khi mấy trăm năm trước Yêu Giới đại loạn và Thánh Địa Long Hoàng cùng toàn bộ Long Tộc ở đó đều mất tích nên càng không có thông tin gì."

Khi hai người đang nói chuyện và bay ngang qua một bãi đất hoang, Thiên nhận ra nơi đó chính là Đình Viện mà 2 năm trước Bạch San San dùng một tay đè nát thành phế tích, cũng là hắn đang trên địa phận của Sinh Huyền Quốc và khá gần Hồ Tiên Phủ.
Hồ Tiên Phủ tuy nằm ở Sinh Huyền Quốc nhưng lại trong không gian riêng do cường giả Nguyên Anh tạo ra.

Bên trong không gian đó là một nơi đẹp đẽ ngập tràn hoa cỏ, Phủ Hồ Tiên có diện tích bằng một nửa của Đấu Dược Giới nhưng dân cư thưa thớt vô cùng chỉ vài trăm người, đơn giản thôi vì nơi này là địa bàn sinh sống cuối cùng của một chủng loài xinh đẹp - Hồ Ly tộc.

Tiểu Cúc đang chăm sóc một khóm hoa cúc tươi tắn trong vườn, một bóng người tiến đến chính là chủ của nơi này và là một trong những mỹ nhân xinh đẹp nhất của Hồ Ly tộc hiện tại - Ngọc Diện.

Ngọc Diện xinh đẹp quyến rũ, sắc đẹp này không thuần khuyết, không u ám ma mị, không tinh ranh lanh lợi, mà nét đẹp này cực kì quyến rũ khiến ai ai nhìn vào du͙ƈ vọиɠ trong người cũng chỗi dậy.

Ngọc Diện vừa tới đã ngồi ngay vào bàn thưởng thức ly trà sáng sớm pha chút mật hoa do Tiểu Cúc điều chế và nhắm mắt hưởng thụ nói : " Hình như ngươi đang vui vẻ?"
Tiểu Cúc quả thực đang cười tủm một mình, nghe vậy liền che dấu nụ cười như hoa nở kia đi rồi hỏi lại : " Người nghĩ hắn có tới không?"

Ngọc Diện thở dài đáp : " Ta không biết, ta cũng thực sự rất muốn xem xem người ngươi chờ đợi suốt thời gian qua nhìn như thế nào, có đẹp trai hay không!"

Tiểu Cúc hỏi : " Người chỉ xem hắn có đẹp trai hay không ư? nhan sắc quan trọng đến vậy cơ à?"

Ngọc Diện trề môi : " Nam nhân thích ngươi cũng chỉ vì ngươi xinh đẹp , nếu ngươi xấu xí thì cho dù ngươi tốt đẹp bằng mấy cũng bị hắn bỏ mà thôi."

Tiểu Cúc cười khổ : " Người lại suy nghĩ tiêu cực rồi."

" Không hề, Bà ngoại của ta từng yêu say đắm Ngưu Ma Vương, tên ma đầu này có tất cả nào là sức mạnh, quyền lực và đẹp trai. Hắn là Đại Yêu mà bao nữ Yêu Quái khác thèm khát. Hắn lấy Thiết Phiến Công Chúa cũng chỉ vì bà ta xinh đẹp, bà ngoại của ta lúc đó đã dùng nhan sắc của mình để quyến rũ hắn và thành công, tuy nhiên do dùng cấm thuật nên nhan sắc của bà ngoại ta cần liên tục ăn thịt người để suy trì. Có một ngày bà ngoại ta ngủ dậy trong vòng tay của Ngưu Ma Vương cùng một con dao đâm thấy tim ngươi biết vì sao không?"
Tiểu Cúc ngầm hiểu nhưng vẫn lắc đầu, Ngọc Diện nói tiếp : " Vì lúc đó bà ngoại ta quên ăn thịt người nên nhan sắc đã trở nên vô cùng xấu xí và bị Ngư Ma Vương đâm chết vì hắn cho rằng bà ngoại ta lừa dối hắn, bà ngoại ta cũng chỉ vì yêu mù quáng nên mới làm vậy mà khi lúc bà xinh đẹp thì hắn yêu chiều cưng nựng, khi bà xấu xí một phát thì hắn hắt hủi như rác rưởi."

Đúng lúc câu chuyện đang xúc động thì có tiếng báo động kẻ xâm nhập trái phép, Vương Khải vác Thiên trên vai đang bị chặn lại bởi lính canh của nơi này.

" Ta tới tìm Tiểu Cúc, mau cho ta vào." Thiên rêи ɾỉ nằm vắt trên vai lão Vương Khải.

lính canh đã được thông báo nên liền thu lại vũ khí rồi cho hai người qua sau đó dẫn hai người tới một vườn hoa rồi nói Tiểu Cúc đang ở trong đó.

Thiên vì nóng lòng gặp nàng lên không hề để ý tới tình trạng của bản thân, hắn vội bảo lão Vương Khải bỏ xuống rồi nuốt đan dược trị thương vào ngồi vận công. Vương Khải nhìn tốc độ hồi phục vết thương của Thiên thì phải thốt lên trong đầu : " Thằng này chắc chắn là quái vật....thề."
"Hình như hắn tới!" Tiểu Cúc vui mừng rạng rỡ.

Ngọc Diện liền dùng phép biến một nửa gương mặt của Tiểu Cúc xuất hiện sẹo dày đặc vô cùng xấu xí rồi trước sự bất ngờ của Tiểu Cúc nàng lên tiếng giải thích : " Đây là thử thách cho hắn, để xem hắn có như nam nhân khác hay không."

" Nhưng..."

" Nhưng cái gì, lần này ngươi phải nghe lời ta."

Hết Chương 65!Chương 66 : Cho Dù

" Ta không muốn làm như vậy!" Tiểu Cúc sờ lên gương mặt đầy sẹo nói.

Ngọc Diện cương quyết : " Ta chỉ muốn giúp ngươi, nếu như ngươi thực sự yêu hắn thì cũng phải xem hắn có thực sự yêu ngươi."

Tiểu Cúc không muốn làm điều này, nhưng thật tâm trong lòng nàng canh cánh lo sợ những điều Ngọc Diện nói, sau một hồi đắn đo thì nàng quyết định nghe theo trái tim mách bảo.

Thiên đang ngồi xếp bằng vận công, Vương Khải khoang tay trước ngực đi đi lại lại thì chợt có mùi hương hấp dẫn lạ kì lan vào mũi hắn rồi hắn bỏ Thiên lại bay đi tìm mùi hương đó. Ngay khi Vương Khải rời đi thì xung quanh nơi Thiên đang ngồi là hàng loạt rễ cây mọc lên đồng loạt lao tới chót chặt hắn khiến Thiên không kịp trở tay cống gắng vùng vẫy, nhưng sau vài giây hắn nhận ra mình có cách để thoát khỏi mớ rễ cây này.

Hóa Hỏa!

Thiên biến thành ngọn lửa rồi thoát khỏi khống chế của những rợi dây leo, sau đó hắn biến lại như cũ rồi lấy kiếm trong Giới Chỉ ra chém đứa những sợi dây leo sau đó bỏ chạy khi hàng ngàn sợi dây leo khác vừa mọc lên, vừa chạy hắn vừa than vãn : " Cái quần què gì thế này, chỉ là đi đón vợ thôi cũng gặp nguy hiểm à."

Lúc này trên không trung, Ngọc Diện đang khoanh tay đứng nhìn Thiên đối phó với mớ rễ cây do nàng tạo ra miệng lầm bầm : " Hóa Hỏa! tên này là luyện dược sư sao?"

Rồi nàng nhìn xuống bên dưới đất nơi lão Vương Khải đang nằm phê pha ôm lấy một chiếc qυầи ɭóŧ thơm tho hít lấy hít để, rõ ràng lão bị Ngọc Diện dùng mị thuật làm cho mê muội.

Thiên vừa chạy vào một vườn hoa hồng, hắn phải khựng lại vì những bông hoa hồng vừa thấy hắn xuất hiện thì vang lên những tiếng rên khe khẽ như của thiếu nữ đang làʍ ŧìиɦ. Rồi một khung cảnh trong mơ hiện ra, những bông hoa hồng kia rời khỏi vị trí rồi biến thành vô vàn thiếu nữ trắng trẻo xinh đẹp ngực tấn công mông phòng thủ với những bộ bikini làm bằng cánh hoa hồng, ai cũng nở nụ cười quyến rũ ùa tới bao vây Thiên.

Thiên xịt cả máu mũi, lâu quá rồi hắn chưa được làʍ ŧìиɦ, những thiếu nữ kia mơn chớn khắp người hắn rồi thủ thỉ vào tai hắn những câu nói ngọt ngào : " Chàng tới vì chúng ta sao?"

"Chàng đẹp trai, cùng bọn thiếp mây mưa nhé."

" Ư, thứ trong quần chàng cứng rồi nè."

Thiên mơ màng hưởng thụ đưa một tay lên vuốt ve gương mặt của thiếu nữ rồi bất ngờ bóp cổ nàng nói : " Dăm ba cái thuật mê hoặc người khác không có tác dụng đâu." Nói rồi hắn trực tiếp bóp gãy cổ thiếu nữ kia khiến tất cả hoảng loạn bỏ chạy.

Nhưng Thiên không hề gϊếŧ người, thiếu nữ bị hắn bóp chết hóa thành một cánh hoa hồng dập nát, là có người dùng phép tạo ra để mê hoặc những kẻ thiếu ý chí và du͙ƈ vọиɠ ăn mất não. Thiên lúc đầu cũng bị hớp hồn nhưng hắn nhận ra đây là phép thuật, hắn cũng chẳng biết vì sao hắn nhận ra được, sau khi không bị mê hoặc Thiên lại phải đối đầu với mớ rễ cây đang trực chờ như sói rình mồi.

vèo vèo!

Hàng loạt rễ cây đầy gai nhọn vụt tới tấp xuống đầu khiến Thiên phải nhảy như cóc để tránh né, thời gian hắn bị nhốt dưới Long Cung làm khổ sai hóa ra lại giúp hắn không hề nhỏ, bằng chứng là cả tốc độ và phản xạ của hắn đều tiến thêm một bậc. Thể lực đối với Long Tộc luôn quan trọng, khi bị nhốt thì hắn bị phong ấn sức mạnh và giảm một nửa sức mạnh thể chất, nhưng cũng chính vì thế mà sau khi lao động cực khổ dưới sự áp chế thì hắn lại vượt trội khi được giải phong ấn và có lại thể lực ban đầu.

Thiên xoay mình đạp lên một sợi dây leo lúc nó phóng tới rồi vung kiếm chém đứt toàn bộ dây leo với chỉ một kiếm duy nhất, hắn còn chiêu khác nhưng chưa muốn dùng.

Trên trời, Ngọc Diện quan sát nhất cử nhất động của Thiên trong lòng không khỏi thắc mắc : " Kiếm của hắn là kiếm gì, sao có thể chém đứt rễ cây của ta dễ như ăn bánh vậy?"
Rễ cây do nàng dùng phép tạo ra, nếu không phải đối thủ cùng cấp hoặc là có khả năng khắc chế nàng thì không hề dễ dàng cắt đứt được nó, vậy mà một thằng nhóc chưa đủ tuổi xem sεﾒ lại có thể dễ dàng làm việc đó, là do hắn khác biệt hay thanh kiếm trên tay hắn khác biệt?

Thanh kiếm trên tay Thiên chính là Hạo Thiên Kính biến thành, Thiên không biết bảo vật này lợi hại tới mức nào nhưng hắn đoán là rất bá bởi nó chưa từng bị thứ gì khắc chế. Chỉ cần hắn vung kiếm chém là mọi thứ đều đứt đôi chứ không riêng gì những rễ cây này, hắn cũng chưa từng hỏi qua về Hạo Thiên Kính bởi không ai giải đáp cho hắn từ Bạch San San tới Thông Thiên Địa Đồ.

Nhưng việc gì phải thắc mắc khi hắn có hàng ngon, cứ thế mà đem ra dùng thôi. Thiên liên tục chém đứt rễ cây thì nó càng mọc nhanh hơn và nhiều hơn. Nhận ra vấn đề rồi Thiên thu kiếm lại rồi biến nó thành Liên Cơ Nỏ chĩa về phía hắn cho là nơi phát sinh ra những rễ cây rồi bắn.
tạch!

Âm thanh rất vô hại, nhưng sát thương thì khủng khiếp, một mũi tên bắn ra khỏi Liên Cơ Nỏ thẳng về phía những rễ cây xuyên qua rồi cắm phập vào một thứ trông như hình người đang đứng phía sau được rễ cây che chắn. Bắn trúng mục tiêu Thiên liền thì thầm : " Nổ!"

Bùm!

Mũi tên của Thiên có gắn một loạt bột điều chế từ thảo dược dưới Long Cung, loại bột này lấy từ san hô và rong biển sau đó thêm một vài nguyên liệu đặc biệt nữa dưới bàn tay tài hoa của hắn biến thành một loại chất nổ, tuy không gây sát thương quá lớn và hạn chế khi sử dụng nhưng cũng có thể dùng trong dịp cần thiết. Loại bột này chỉ phát nổ khi tiếp xúc tới không khí với lực ma sát cao, tức là khi Thiên phủ bột đó lên mũi tên và bắn đi, tốc độ bay của tên tạo ra ma sát với không khí và thế là nó phát nổ.
Nó bắn trúng mục tiêu mới phát nổ là vì một lý do vô cùng đơn giản, khoảng cánh của Thiên và mục tiêu quá ngắn. Thời gian tối đa để mũi tên ma sát với không khí là một giây, nhưng khoảng cách của Thiên và mục tiêu quá gần nên chưa đến một giây thì mũi tên đã găm vào mục tiêu, chính vì thế Thiên mới tiện mồm nói " Nổ " cho sang miệng chứ thực ra mũi tên chẳng có tí tương tác nào với hắn.

Sau vụ nổ Thiên lùi lại chục bước, trong khi đó gần như toàn bộ rễ cây vẫn còn y nguyên nhưng người phía sau vẫn hiện ra với một vết lõm trên ngực, là một người gỗ có chiều cao trung bình với hốc mắt đen sâu vô hồn.

Thiên lần đầu tiên thấy thứ nhưng vậy liền bật ra nói : " Thứ gì vậy?"

Không ai đáp hắn, mà chỉ có tên người gỗ kia lao tới tung đấm vào mặt hắn khiến hắn bay xa lăn lộn trên đất.
Ngọc Diện lúc này mới thở phào nói : " Hóa ra hắn nhờ sức của bảo vật, chứ thực lực của hắn còn non kém, xem ra Tiểu Cúc chọn lầm người rồi."

Người gỗ kia đánh bay Thiên thì ngưng hoạt động, tới thi Thiên bò dậy thì nó lại sẵn sàng chiến đấu. Thiên nghiến răng : " Muốn cản tao đi gặp Tiểu Cúc?" mày còn chưa đủ sức."

Nói rồi Thiên lấy ra Phá Tinh Chùy, khi Phá Tinh Chùy xuất hiện trên tay hắn thì một luồng sức mạnh cuồng nộ tỏa ra từ cơ thể hắn rồi nhanh chóng truyền vào Phá Tinh Chùy. Người gỗ kia có vẻ khinh thường Thiên như cái cách Ngọc Diện Hồ Ly khinh thường Thiên nên chẳng mấy bận tâm mà lao vào tung đấm.

Thiên nhếch mép cười lạnh : " Muốn lấy cứng đối cứng? Ta cho ngươi thấy ai mới cứng."

Nói rồi hắn vung chùy lên rồi đập một cú trời giáng ngay khi người gỗ kia áp sát.
Rầm!

Dư trấn làm cả vường hoa đổ dạt, người gỗ kia bị đè bẹp dưới Phá Tinh Chùy không sao dậy nổi, còn Thiên thì buông tay khỏi cán chùy sau đó đá vào đầu người gỗ chán ghét nói : " Cách chiến đấu kiểu như ngươi thì có hai loại người dùng, một là cực mạnh còn hai là cực ngu."

Thiên biết thừa đây chỉ là người gỗ vô tri có người dùng phép điều khiển, hắn nói như vậy là đang gián tiếp chửi kẻ điều khiển người gỗ là khẻ ngu, trên trời Ngọc Diện nổi một cục tức giận nhưng vì không muốn lộ mặt nên tha cho Thiên một mạng.

Thiên trực tiếp đốt cháy người gỗ rồi thu lại Phá Tinh Chùy sau đó đi thẳng tới một nơi đặt bộ bàn ghế nhỏ nơi khi nãy Tiểu Cúc và Ngọc Diện ngồi uống trà.

Một bóng người quen thuộc đang chăm sóc khóm hoa cúc vàng tươi, nàng quay lưng về phía hắn như chưa hề biết hắn xuất hiện. Rồi Thiên cất tiếng trong vui mừng : " Tiểu Cúc...ta dến đón nàng đây."
Tiểu Cúc môi hồng nở nụ cười nhẹ nhưng tắm lịm, nàng không quay đầu lại mà hỏi : " Chàng còn muốn thấy mặt ta sao?"

Thiên vừa tiến tới vừa khó hiểu : " Sao nàng lại hỏi vậy?"

Tiểu Cúc đáp : " Nếu chàng muốn thấy mặt ta, thì nhắm mắt lại đi tới khi ta bảo mở mới dược mở."

Thiên làm theo, dù gì cũng được gặp nàng chẳng lẽ yêu cầu nhỏ như vậy hắn lại có thời gian thắc mắc. Khi hắn nhắm mắt lại, Tiểu Cúc quay lại dùng khăn bịt mắt hắn rồi bảo hắn không được cởi ra cho tới khi nàng cho phép, Thiên cũng đành làm theo sau đó cả hai ngồi xuống uống trà pha cùng mật hoa do nàng đích thân điều chế.

Thiên hớp một ngụm trà, hương vị vẫn y như lần đầu hắn tưởng thức tại Hoa Tộc nơi cả hai gặp gỡ lần đầu tiên.

" Sao ta lại phải bịt mắt?" Hắn lúc này lên tiếng hỏi.
Tiểu Cúc không đáp câu hỏi của hắn mà hỏi ngược lại : " Ta hỏi chàng, chàng có yêu ta không?"

Thiên ngạc nhiên trước câu hỏi này, hắn đáp : " Đương nhiên rồi, không vì nàng thì những ngày tháng qua ta cố gắng để làm gì."

Tiểu Cúc cảm động, nàng hỏi tiếp : " Vậy chàng sẽ cưới ta làm vợ....cho dù ta có thành ra thế nào đi chăng nữa chứ?"

" Ta chắc chắn, cho dù nàng có thế nào thì nàng vẫn là Tiểu Cúc mà ta yêu thương, ta còn....." Khi Thiên đang tuôn ngôn tình ra thì Tiểu Cúc bất ngờ giật khăn che mắt của hắn xuống để hắn có thể nhìn thấy nhan sắc của nàng.

Thiên hai mắt trợn tròn vì kinh ngạc và hoảng hốt, mặt Tiểu Cúc có vết sẹo lớn chằng chịt vô cùng xấu xí làm hắn suýt thì bật ngửa nhưng đã kịp lấy lại tinh thần, hắn nói tiếp : " Nàng có dao không?"

" Dao? để làm gì?" Tiểu Cúc đang chờ xem thái độ của Thiên thế nào khi thấy nàng xấu xí, nhưng câu nói của hắn làm nàng giật thót mình vì nhớ tới câu chuyện Ngọc Diện vừa kể.
Nhưng Tiểu Cúc vẫn đưa một con dao nhỏ cho Thiên, Thiên nắm lấy cán dao sau đó đứng dậy dắt tay Tiểu Cúc đứng lên theo, cả hai nhìn sâu vào mắt đối phương.

Hết chương 66!

chap sau có Sắc, chắc có ai đó mong chờ...Chương 67 : Xuân Tình

Thiên mở bàn tay trắng thon của Tiểu Cúc ra sau đó đặt cán dao vào rồi nắm chặt, Tiểu Cúc trong đầu nghĩ tới cảnh tượng nàng sẽ bị Thiên một dao đâm chết như cái cách mà Ngưu Ma Vương đâm chết bà ngoại của Ngọc Diện Hồ Ly, nàng có thất vọng nhưng không hối hận, chí ít nàng và hắn từng có thời gian hạnh phúc bên nhau. Tiểu Cúc rưng rưng nước mắt : " Ta yêu chàng, dù đây là lần cuối cùng ta được ngắm chàng, xem chàng kìa đã trưởng thành hơn nhiều chẳng còn là cậu nhóc năm nào nữa.....!"

Tiểu Cúc đang nói thì cứng họng, hai mắt đổ lệ vì đau lòng và hốt hoảng, không phải vì Thiên đâm nàng mà hắn dắt tay cầm dao của nàng đâm vào tim hắn, thật sâu. Máu từ vết thương chảy ra không ngừng, Thiên nở nụ cười nhìn Tiểu Cúc, nàng vừa khó hiểu vừa đau lòng hỏi : " Tại sao chàng lại làm vậy? Vì ta quá xấu xí tới mức chàng muốn tự tử?"

Thiên ôm lấy Tiểu Cúc mặc cho mũi dao đâm sâu hơn, hắn nhẹ nhàng nói : " Ta quả thực đáng chết, chắc chắn là vì ta mà nàng thành ra như vậy, ta mạnh mẽ để làm gì trong khi người ta thương yêu vẫn bị tổn thương? Mọi cố gắng của ta lại đánh đổi bằng vết sẹo quái thai mà nàng phải gánh chịu, cái ngày nàng bị bắt đi nếu ta mạnh mẽ để giữ được nàng thì bây giờ mọi chuyện sẽ khác." Thiên nói dứt câu, hắn ôm chặt Tiểu Cúc để cho mũi dao đâm xuyên qua tim mình rồi chốt hạ một câu đau lòng : " Vô dụng như ta không xứng đáng với nàng!"

Nếu có người chứng kiến cảnh đó, họ sẽ bình luận : " Thằng ngu, vì một đứa con gái mà tự đâm mình!"

" Óc chó, muôn đời chỉ làm nô cẩu cho nữ nhân!"

" Cái chết vì gái là cái chết êm ái....à nhầm tê tái!"

Cũng có đúng cũng có sai, nhưng với trường hợp của Thiên thì khác, một dao này so với khả năng hồi phục của hắn chẳng nhằm nhò gì. Hắn cũng hơi nghi ngờ khi nhìn thấy mặt Tiểu Cúc có sẹo, trong đầu hắn đưa ra hai trường hợp, trường hợp một là vết sẹo kia là thật, nếu là thật hắn vẫn sẽ yêu thương nàng bởi hắn có cách giúp nàng bình phục. Trường hợp hai là vết sẹo kia chỉ là giả, là một màn kịch dựng ra để thử lòng chung thủy của hắn, hắn sẽ dùng dao đâm mình để phá tan màn kịch, lấy được lòng tin cùng tình yêu tuyệt đối của Tiểu Cúc và dằn mặt kẻ dựng lên màn kịch này . Ngọc Diện có thể nhận xét đúng về Ngưu Ma Vương, nhưng nàng ta quá xem nhẹ đầu óc tính toán của Thiên, hắn đã đúng trong trường hợp hai.

" Không!" Tiểu Cúc đau lòng kêu lên khi Thiên gục lên vai nàng, bàn tay của hắn buông thõng khỏi eo nàng.

"Ngọc Diện Hồ Ly, đừng có ẩn ấp nữa." Tiểu Cúc đau khổ nói, mọi việc bắt nguồn từ Ngọc Diện nhưng chính nàng cũng góp phần gây ra khung cảnh hiện tại. Tưởng rằng kết quả trong suy đoán của mình, Ngọc Diện cũng bất ngờ khi Thiên đâm chính mình vì tự trách bản thân vô dụng, nàng từ trên cao đáp xuống e dè : " Tiểu Cúc....ta....ta xin lỗi....mọi việc đi xa hơn ta tưởng."

Tiểu Cúc đâu còn tâm trí trách móc ai, nàng chỉ cầu xin trong tiếng nấc : " Hức....có cách nào giúp chàng tỉnh lại không? Nếu chàng chết rồi thì ta chẳng muốn sống nữa."

Tiểu Cúc rút con dao ra khỏi tim Thiên rồi định đâm vào ngực mình nhưng dã bị Ngọc Diện cản lại, nàng cay nghiệt nói : " Khốn khiếp đừng ngăn ta, cái chết của chàng là lỗi của ta, ta muốn xuống hoàng tuyền cùng chàng."

" Ngươi đừng như vậy!" Ngọc Diện xót xa nói, nàng sẽ không để Tiểu Cúc chết nhưng nàng cũng không thể cứu Thiên. Nhưng đúng lúc này, Thiên như chết rồi đột ngột bật ra tiếng ho rồi mở mắt than vãn : " Ui da đau quá!"

" Chàng!" Tiểu Cúc buông con dao xuống đất lao tới ôm lấy Thiên rồi khóc như con nít. Còn Thiên thì cười khổ : " A ngoan đừng khóc...khóc thêm chút nữa là ta chết thật đấy."

Thiên lừ đừ đưa mắt về phía Ngọc Diện phát hiện nữ nhân này cũng xinh khủng khiếp, hắn thở hổn hển như sắp chết : " Ngươi là Ngọc Diện Hồ Ly, cảm....ơn ngươi vì đã chăm sóc Tiểu Cúc của ta."

" Chàng đừng nói nữa, để ta đưa chàng vào trong băng bó vết thương!" Tiểu Cúc gạt nước mắt nói, trong lòng nàng như có pháo hoa rộn ràng. Ngọc Diện đi theo vừa thở phào vì nàng sẽ không thấy cảnh điên tình của Tiểu Cúc nhưng lại có thắc mắt trong đầu là bị một dao đâm xuyên tim và vẫn còn sống như Thiên thì quả thực nàng chưa gặp.
Khi Thiên được đưa vào trong chữa trị thì Vương Khải vẫn đang ôm ấp hít hà chiếc qυầи ɭóŧ thơm tho tại một góc của vườn hoa do tác dụng của phép quyến rũ mạnh nhất của Ngọc Diện Hồ Ly.

Tối hôm đó, Thiên nằm cởi trần với vết thương đã được băng bó, bên cạnh hắn Tiểu Cúc đang dùng khăn lau mồ hôi trên trán hắn, nàng vẫn chu đáo như ngày nào. Vết sẹo trên mặt nàng đã biến mất bởi nó giờ hết giá trị dùng, Thiên vừa ngắm Tiểu Cúc vừa hỏi : " Ngọc Diện Hồ Ly bày cho nàng cái trò này phải không?"

Tiểu Cúc gượng gạo : " Ta chỉ muốn...xem chàng có yêu ta thật lòng không! Ta xinh lỗi."

Thiên cười suиɠ sướиɠ kéo mỹ nhân vào lòng ôm ấp vỗ về nói : " A hóa ra nàng cũng lắm trò nhỉ, hôm nay ta sẽ phạt nàng." Vừa trêu ghẹo Thiên vừa dùng tay xoa xoa cặp mông tròn của Tiểu Cúc làm nàng rùng mình thích thú nhưng vẫn ngại ngùng một cách đáng yêu, khi ở trong vòng tay của Thiên thì cả người nàng như không xương cứ thế mềm nhũn ra vậy.
Chợt Tiểu Cúc ngước gương mặt xinh đẹp lên ngắm nhìn Thiên rồi nói : " Để ta ngắm chàng kĩ hơn đã, xem ra từ Đấu Dược Giới trở về chàng đã thực sự trưởng thành."

" Sao nàng biết?" Thiên trợn mắt hỏi, hành tung của hắn chẳng lẽ nàng theo dõi, nhưng trong Đấu Dược Giới hắn dùng cái tên Đan Lâm chứ có dùng tên thật đâu.

Tiểu Cúc đỏ mặt, nàng gõ ngón tay lên mũi hắn mắng yêu : " Chàng hôn người ta ở đó mà còn không nhận ra, chàng đúng là tên đào hoa hết thuốc chữa."

"Hôn sao?" Thiên cố nhớ lại trong khoảng thời gian đó, hắn chỉ hôn duy nhất đúng một người vào lúc hắn say sỉn.

Á...không lẽ nàng chính là Mặc Khuê?"

" Ta đây đồ ngốc!" Tiểu Cúc mắng yêu, sau đó để khiến Thiên chắc chắn tin thì nàng gọi ra một đốm lửa màu bạch kim trên ngón tay cho hắn quan sát. Nhìn thấy Bạch Linh Hỏa, Thiên mới thực sự tin Tiểu Cúc là Mặc Khuê, may mà hắn mới hôn thôi chứ nếu mà hắn cɦịƈɦ Mặc Khuê thì không biết Tiểu Cúc sẽ thế nào.
Tiểu Cúc nói tiếp : " Ta cũng vào đó để rèn luyện thêm về dược thuật, không ngờ chàng cũng ở đó nhưng tại ta không được tiết lộ thân phận nên không thể cùng chàng đoàn tụ, nhưng tên dâm dê chàng nhân cơ hội cả hai say dám cưỡng hôn ta trong thân phận Mặc Khuê, chàng xấu xa lắm."

Thiên cười cười gãi đầu, tay hắn vẫn xoa bóp mông nàng thỉnh thoảng vỗ nhẹ khiến nó nảy lên vì đàn hồi.

Tiểu Cúc mặc kệ Thiên phá, nàng yêu thương ôm cổ hắn : " Nhưng trong lúc say đó chàng đã nhìn Mặc Khuê thành ta, và những lời nói khi đó của chàng bây giờ vẫn trong đây, ta hạnh phúc lắm!" Nàng dắt tay hắn đặt lên ngực mình nơi trái tim đang đập, một hơi thở ấm áp phả vào tóc nàng khiến nàng chỉ muốn giây phút này dừng lại mãi mãi.

Rồi như có ai đó xúi dục, Tiểu Cúc ngẩng mặt lên hôn lên má Thiên như muốn nói rằng nàng rất yêu hắn. Cái hôn ngại ngùng của Tiểu Cúc khiến Thiên như lịm đi trong hạnh phúc, hắn nâng cằm nàng lên nhẹ nhàng đặt vào đó một nụ hôn ngọt ngào.
"Ưm!" Tiểu Cúc bật ra tiếng rên thật khẽ, nàng hạnh phúc đón nhận nụ hôn của người tình suốt thời gian 2 năm chờ đợi. Thiên cũng rất nhớ nàng và đã 2 năm hắn chưa quan hệ với nữ nhân nên sự sung sức của hắn nhanh chóng được bộc lộ ra khi hắn vật nàng xuống rồi xé toạc lớp áo trên người Tiểu Cúc khiến nàng hơi sợ : " Chàng....mạnh tay quá!"

Thiên vội thu liễm : " Ta xin lỗi tại ta nhớ nàng quá....chúng ta tiếp tục nhé." Rồi môi lại chạm môi, hai chiếc lưỡi thèm khát yêu thương xoắn lấy nhau không rời. Bàn tay hư hỏng của Thiên đang bắt lấy quả đào của Tiểu Cúc mà nắn bóp, vú nàng bị hắn nghịch cứ rung lên đầy kíƈɦ ŧɦíƈɦ, hắn hôn xuống cổ nàng rồi liếm một vệt dài trước khi ngậm lấy đầu ti hồng hào kia cắn nhẹ nhẹ để khích thích nó cứng lên.

Tiểu Cúc rên khẽ, nơi đầu ngực bấy lâu không ai đụng tới vậy mà giờ nó lại hư hỏng cương lên khi có cái lưỡi quen thuộc chăm sóc, quả là cái núʍ ѵú hư hỏng. Nàng khẽ cắn môi và sờ nắn cơ thể đang trưởng thành của hắn, cơ thể hắn khiến nàng thích mê bởi nó đẹp như tạc tượng, ngón tay búp măng của nàng khẽ di chuyển trên từng cơ thịt chắc nịch của người tình, đúng là cơ thể của rồng thật hấp dẫn.
Rồi khi không chịu nổi nữa thì Tiểu Cúc nâng mặt Thiên lên để hôn đồng thời nàng xoay người chuyển lên nằm trên. Chỉ còn chiếc qυầи ɭóŧ mỏng trên người nàng, Tiểu Cúc e lệ đứng dậy cởi nó xuống và vứt sang bên trước đôi mắt mê dại của Thiên, động tác của nàng thật thành thục và quyến rũ.

Nàng khẽ bang hai chân rồi ngồi lên người hắn với cái khúc thịt chạm vào mông, Tiểu Cúc hai mắt quyến rũ nhìn Thiên không rời trong khi tay nàng di chuyển trên từng cơ múi bụng của hắn và khen : " Cơ thể chàng....ta thích nó....ư!" Khi nàng nói, Thiên vuốt ve đùi nàng mặt hưởng thụ.

Rồi như muốn ăn tươi nuốt sống Thiên, Tiểu Cúc cúi xuống dùng chiếc lưỡi đáng yêu của mình liếʍ ɭáρ bộ ngực săn chắc của hắn như chú mèo con đang chăm sóc bộ lông vậy, da thịt Thiên có mùi gì đó cực kì khó tả, mùi đó làm cơn hứng tình của Tiểu Cúc dâng lên mãnh liệt dù nàng muốn hay không. Nàng liếm xuống múi bụng của hắn rồi như muốn cắn từng múi một vậy, nhìn bộ dáng thèm thuồng của nàng khiến Thiên cười mê say tay tay chăm sóc mông nàng, ƈôи ŧɦịŧ hắn đang chà sát với mông nàng khiến cả hai đều sướng.
Tiểu Cúc cắn nhẹ từng múi cơ của Thiên sau đó liếm qua lỗ rốn rồi từ từ trườn xuống dưới để chiêm ngưỡng cái thứ mà nãy giờ cứ cạ vào mông mình rồi trách móc yêu : " Kiếm của chàng hư quá!"

Thiên đáp hư hỏng : " Vậy nàng giúp ta tra kiếm vào vỏ đi!"

Tiểu Cúc cười duyên dáng, nàng xoắn tay búi tóc lên rồi cúi xuống kề mũi ngửi cái mùi đàn ông của hắn, mùi này như nước hoa kíƈɦ ɖụƈ tự nhiên khiến Tiểu Cúc mê muội nói : " Nhưng trước hết cần vệ sinh kiếm đã!" rồi há miệng ngậm lấy ƈôи ŧɦịŧ gân guốc của Thiên bú ʍúŧ say xưa.

Vừa bú ʍúŧ, thỉnh thoảng nàng lại rời môi nói dâm dật : " A thiếp mê nó quá, của chàng cứng quá!"

Chiếc lưỡi đáng yêu xoắn lấy ƈôи ŧɦịŧ Thiên và trà xát, linh hoạt chuyển động không ngừng làm hắn rùng mình, cái cảm giác này đã lâu không được trải nghiệm.
" Ta yêu chiếc lưỡi của nàng! nó làm ta sướng."

Nhận lời khen ngợi của người tình, Tiểu Cúc cười rạng rỡ và nhả miệng ra đáng yêu nói : " Vậy hãy để thiếp chăm sóc nó hết quãng đời còn lại, thiếp yêu chàng yêu luôn ƈôи ŧɦịŧ của chàng nữa!"

Rồi nàng lại ngậm chặt bú như gái ngành trong khi mông nhổm lên không ngừng ngoáy. Thiên chợt chuyển mình ngồi dậy, Tiểu Cúc vẫn ngậm ƈôи ŧɦịŧ hắn không rời như sợ ai sẽ giành mất, hắn xoa đầu nàng rồi với lấy cốc nước trên bàn tu ừng ực. Uống xong hắn ngồi như vậy ngửa ra sau để mỹ nhân phục vụ ƈôи ŧɦịŧ mình.

Chỉ là thổi kèn cho người tình thôi mà Tiểu Cúc có cảm giác như mình sắp ra, toàn thân nàng rung lên từng hồi với hơi thở dồn dập, Thiên thấy vậy liền kéo nàng lên banh hai chân ra kiểm tra thì nàng đã ướt nhẹp dâʍ ŧɦủy̠ và ra ngay lúc đó, sau cơn co giật Tiểu Cúc xấu hổ đỏ mặt vì mình ra đúng lúc Thiên nhìn chằm chằm vào đó, nàng hận vì ở đây không có cái hố nào chui xuống.
Trái lại thì Thiên vô cùng thích thú, hắn dùng ngón tay mát xa nhẹ nhàng huyệŧ của Tiểu Cúc rồi trêu ghẹo : " Khiếp, ướt hơn so với mức quy định nha."

" A...Đừng...A...!" Tiểu Cúc rùng mình cái nữa khi Thiên dùng hai ngón tay mơn trớn nơi cửa mình, nàng xấu hổ định khép chân lại nhưng rồi lại mở rộng ra hơn cho Thiên dễ dàng ngắm nghía vì ngón tay hắn làm nàng sướng. Thiên vừa quan sát nét xấu hổ trên mặt Tiểu Cúc vừa chăm sóc cô bé cho nàng rồi bất ngờ hắn cúi xuống hôn lên huyệŧ nàng khiến nàng không kịp trở tay bật ra tiếng rên như hét.

" A...A.....Đừng mà....nhột quá!" Tiểu Cúc dần lịm đi trong khoái lạc, lý trí nàng lúc này không còn cái gọi là xấu hổ nữa mà chỉ còn mong muốn được Thiên cho lên đỉnh nhiều lần, nàng dang rộng hai chân thon dài để cho người tình dễ bú hơn còn nàng nằm nghiêng người tay bấu vào gối, chiếc lưỡi nghịch ngợm của hắn len lói trong từng ngóc ngách huyệŧ nàng.
" Ta yêu cô bé của nàng!" Thiên vừa liếm vừa ngẩng lên tán tỉnh.

" A chàng chỉ yêu mỗi cô bé của thiếp....chứ chàng không yêu thiếp....dỗi!" Tiểu Cúc rêи ɾỉ bĩu môi nói.

Thiên liếm mạnh hơn khiến nàng ré lên sau đó ngừng liếm hỏi : " Vậy ta sửa lại, ta yêu cả nàng lẫn cô bé của nàng."

Tiểu Cúc suиɠ sướиɠ cười, hai mắt khép hờ tận hưởng cảm giác huyệŧ bị khuấy đảo tới từng ngóc ngách. Nàng gật đầu chấp thuận nhưng sau đó lại hỏi : " Ta tạm tha cho chàng...a...nhưng chàng yêu ai hơn.....a thiếp hay cô bé của thiếp....ư...sướng quá!"

Thiên biết nàng sắp ra lần nữa, hắn dùng toàn bộ kĩ năng liếm của mình lần cuối, vừa liếm vừa trêu tức : " Haha...đương nhiên là ta yêu cô bé của nàng hơn rồi!" Hắn liếm thật sâu lần cuối cùng trong khi cả cơ thể ngọc ngà của Tiểu Cúc rung lên vì dâʍ ŧɦủy̠ ào ào ứa ra, nàng trân mình hứng cơn sướng khoái miệng rêи ɾỉ : " A...Thiếp ra.....chàng là tên bại hoại....a....!"
Thiên ôm lấy Tiểu Cúc rồi kề ƈôи ŧɦịŧ vẫn còn nước bọt của nàng vào huyệŧ vẫn còn nước bọt của hắn rồi ấn vào, 2 năm trôi qua ƈôи ŧɦịŧ của Thiên phát triển không ít, chính vì thế phải mất một lúc huyệŧ của Tiểu Cúc mới nuốt trọn được nó vào trong. Tiểu Cúc đánh nhẹ vào ngực Thiên : " Người ta vừa mới ra còn chưa hồi sức, chàng muốn hiếp ta sao....ư!"

Thiên cười dâʍ đãиɠ : " Đúng vậy, ta sẽ hiếp nàng tới sáng luôn!"

Tiểu Cúc che môi hắn, sau đó bẽn lẽn sửa lại câu nói : " Chàng phải hiếp ta cả đời ta mới chịu!"

Trời đất thiên địa, sao lại có nữ nhân đáng yêu đến vậy? Thiên vừa rút ra rồi đẩy ƈôи ŧɦịŧ vào sâu trong huyệŧ Tiểu Cúc rồi hôn ngấu nghiến lên cổ nàng, giờ hắn mới chính là thú săn mồi đang ăn thịt con mồi của mình.

Bên ngoài cửa, Ngọc Diện Hồ Ly đang rình nhìn lén hai người bên trong, hai má nàng ửng đỏ và cổ họng khô khốc, giữa hai chân nàng qυầи ɭóŧ đã ướt nhẹp.
Hết Chương 67!Đứng ngoài nhìn trộm, Ngọc Diện hai má đỏ bừng hít thở không thông, môi hồng mím chặt vì cơn dục hỏa bốc lên trong người.

Hắn đang làm Tiểu Cúc thỏa mãn, nhìn cái cách hắn yêu chiều Tiểu Cúc khiến Ngọc Diện sinh lòng tò mò hưng phấn, nàng thầm tưởng tượng người được yêu chiều là mình.

Ngọc Diện đã chịu đựng đủ, nàng vội đạp cửa xông vào rồi trước sự bất ngờ của Thiên và Tiểu Cúc nàng lên tiếng : " Hai ngươi thật quá đáng, dám làm chuyện đó mà......không rủ ta."

Thiên tròn mắt kinh ngạc, mọc đâu ra một con mẹ thích uống sâm. Tiểu Cúc thì vội nằm lên người Thiên phủ chăn khó hiểu hỏi : " Ý người là sao?

Thiên thấy Ngọc Diện đã dùng hết toàn bộ liêm sỉ để đạp cửa thì chắc chắn nàng thực sự muốn góp vui, hắn lên tiếng : " Ý của nàng ta là muốn cùng chúng ta quan hệ, đây là nét tìиɦ ɖu͙ƈ đặc trưng của Hồ Ly."

Thấy Thiên hiểu ý mình, Ngọc Diện e dè bước tới : " Tiểu Cúc....nhân tình của ngươi thực sự quá hoàn hảo....ta cũng muốn được....!"

Tiểu Cúc bịt miệng Thiên lại, nàng như con mèo hoang khi thấy có kẻ muốn giành giật đồ với mình : " Người muốn Bất Thiên? Chàng là của ta."

" Ta không có ý đó, ta...ta....ta....!" Ngọc Diện lộ rõ nét khó nói cùng bẽ bàng, nàng định quay lưng bỏ ra ngoài thì Thiên túm tay nàng kéo lại rồi gỡ tay Tiểu Cúc ra khỏi miệng nói : " Ngọc Diện Hồ Ly muốn cùng nàng chăm sóc ta, và nàng ta cũng thích nàng nữa."

Ngọc Diện nghe lời Thiên nói, nàng lập tức lao lên giường ôm chặt hắn mặc kệ thái độ khó chịu của Tiểu Cúc nói : " Ngươi quả thực hiểu ý ta, trước tới giờ ta chưa gặp nam nhân nào như ngươi, ngươi cho ta thay đổi cái nhìn về nam nhân."

Nói rồi Ngọc Diện nhổm lên hôn môi Thiên trong khi hắn trợn tròn mắt nhìn sang khi Tiểu Cúc chen vào giữa đẩy Ngọc Diện ra tức giận nói : " Người đừng có mà không nói lý lẽ, nam nhân này là của ta."

Vừa đẩy Ngọc Diện ra thì Tiểu Cúc đẩy Thiên vào tít góc giường sau đó quay lưng lại như thể bảo vệ hắn trước cơn hứng tình của Ngọc Diện. Hồ Ly là loài có thể thích cả hai giới khi thực sự có tình cảm, Ngọc Diện cũng vậy nàng cũng thích Tiểu Cúc nhưng vì tình yêu mà Tiểu Cúc giành cho Thiên quá lớn nên nàng không dám thổ lộ. Giờ thì hay rồi, nàng lại thích luôn cả người tình của Tiểu Cúc nên khiến nàng rất khó xử.

Ngọc Diện trèo lên đè Tiểu Cúc xuống rồi thú nhận : " Tiểu Cúc ta cũng thích ngươi nữa, nếu ngươi chấp nhận thì ta xin làm vợ lẽ của hắn cũng được."

Tiểu Cúc không có hứng với nữ, liền đẩy Ngọc Diện ra rồi nói : " Xin người giữ liêm sỉ của mình, ta nói không là không."

Thiên bất ngờ chen ngang, một tay ôm eo Tiểu Cúc một tay ôm eo Ngọc Diện rồi đè hai nàng xuống giường ra thị uy nói : " Xem ra các nàng không coi ta ra gì, ở đây ta mới là chủ."

Ngọc Diện làm gì còn liêm sỉ, nàng lập tức gật đầu dựa vai Thiên nói : " Phải phải, ngươi làm chủ cho ta."

Tiểu Cúc thấy Thiên ôm nữ nhân khác, nàng vùng vẫy trong tay hắn mắng : " Chàng là tên bại hoại, ngay trước mặt ta còn dám ôm nữ nhân khác."

Thiên siết chặt eo hai người đẹp, hắn thở dài nói : " Tiểu Cúc nghe ta nói, Ngọc Diện cũng vậy, ta thực ra vô can trong việc này và chỉ muốn giúp hai người."

Ngọc Diện xấu hổ nói : " Thực ra lúc đầu ta cũng có chút cảm tình với Tiểu Cúc và nếu ngươi không xuất hiện thì ta chắc chắn sẽ yêu Tiểu Cúc, tuy nhiên khi thấy được tình cảm của ngươi giành cho Tiểu Cúc thì ta hóa ra cái thứ tình cảm ta giành cho nàng chỉ là sự ngưỡng mộ." Nói rồi Ngọc Diện tự tiện sờ mó ngực Thiên khiến Tiểu Cúc khó chịu hất tay nàng.

Thiên trấn an Tiểu Cúc :" Ta xin lỗi về mọi thứ nhưng riêng thứ này thì ta không thể, ta không thể khoanh tay đứng nhìn trái tim của một mỹ nhân héo tàn vì không được yêu người mình muốn...thế nên.....!"
Thiên chợt đổi nét sang gian tà, hắn bật dậy đem hai mỹ nữ nằm dưới rồi nói : " Thế nên ta sẽ yêu cả hai cùng lúc!"

" Ta chấp nhận!" Ngọc Diện gật đầu lia lịa, ánh mắt háo hức vô cùng tự động cởi y phục của mình ra. Tiểu Cúc là người hướng nội, nàng rất ngại khi có ai đó xen vào việc chỉ giành cho hai người nên ngay khi thấy Ngọc Diện trút bỏ y phục thì liền lập tức quay đi chỗ khác nhưng đã bị Thiên hôn lên môi rồi kéo quay trở lại nằm cạnh Ngọc Diện.

Thiên giờ như chủ nhà, hắn tham lam hôn lên làn môi ngọt ngào đang dỗi hờn của Tiểu Cúc. Tay hắn thì nắn bóp bộ ngực tròn của Ngọc Diện khiến nàng rên lên suиɠ sướиɠ : " Tay chàng hư quá."

Tiểu Cúc không thể cưỡng lại nụ hôn của Thiên, nàng chống cự yếu ớt rồi hòa nhịp ôm cổ hắn hôn say mê, tay nàng sờ thấy tay Ngọc Diện đang sờ mó ƈôи ŧɦịŧ Thiên rồi mở mắt lườm. Ngọc Diện mặc kệ, bản năng của Hồ Ly mách bảo nàng hôn lên cái khúc thịt cứng ngắc kia và nàng chui xuống giữa háng Thiên há miệng thơm ngậm lấy đầu khấc mà mút mút chưa thành thục.
Thiên sướng rên, hắn nâng Tiểu Cúc lên để hôn còn để ƈôи ŧɦịŧ cho Ngọc Diện chăm sóc, Ngọc Diện biết mình chỉ là kẻ thứ 3 nên rất biết thân biết phận chăm sóc tận tình ƈôи ŧɦịŧ hắn mặc dù chưa có kinh nghiệm. Thiên thấy rõ sự vụng về của nàng khi răng nàng thỉnh thoảng lại cạ vào đầu khấc hắn, Thiên liền buông Tiểu Cúc ra rồi bế Ngọc Diện lên sau đó nằm ngửa ra chĩa ƈôи ŧɦịŧ vào mặt hai nàng ý muốn nói hai nàng cùng chăm sóc.

Tiểu Cúc sợ bị giành mất hàng, nàng liền nắm lấy ƈôи ŧɦịŧ Thiên và liếm dọc theo thân từ trên xuống dưới rồi lặp đi lặp lại trong khi Ngọc Diện ngồi quan sát với sự tập trung cao độ, Thiên không để nàng được yên liền thò tay xuống cặp mông tròn rồi chen ngón tay vào huyệŧ ướt đẫm dâm hương khiến Ngọc Diện ré lên rùng mình thích thú ngả vào người hắn : " Ta yêu ngươi mất rồi, ngươi có yêu ta không?"
Thiên xoa má nàng đáp : " Để xem, bây giờ thì có lẽ là chưa nhưng sau này thì có thể."

Ngọc Diện gật đầu lia lịa : " Được, chỉ cần ngươi không như Ngưu Ma Vương thì ta sẽ toàn tâm toàn ý dành cho ngươi."

Ngay giây phút đó, Ngọc Diện Hồ Ly đã đặt hết vào Thiên một kẻ nàng chỉ vừa mới quen biết, năm xưa bà ngoại nàng cũng vậy đặt hết tình yêu vào Ngưu Ma Vương nhưng bị chính hắn gϊếŧ chết, Ngọc Diện đang dần sa ngã vào con đường của bà ngoại nhưng không thể quay đầu, Hồ Ly rất mù quáng khi yêu và không nghĩ cho hậu quả về sau, nàng chỉ biết hôm nay nàng được yêu còn ngày mai thế nào tới đó rồi tính. Lựa chọn của Ngọc Diện Hồ Ly có lẽ chỉ thời gian mới trả lời được, còn lúc này thì nàng đã dâng hết môi mềm lưỡi ngọt cho Thiên tham lam mút lấy, tay nàng vuốt ve từng thớ cơ trên bụng hắn rồi xuống cầm thấy gốc ƈôи ŧɦịŧ nơi Tiểu Cúc đang bú ʍúŧ say xưa.
Tiểu Cúc đang trong cơn mê hoặc của ƈôи ŧɦịŧ nên tiện lưỡi mút luôn những đầu ngón tay thon nhỏ của Ngọc Diện khiến Ngọc Diện nhồn nhột thích thú. Thiên được hai mỹ nhân chăm sóc, hắn đang sướng như trên mây một tay ôm eo Ngọc Diện một tay còn lại kéo Tiểu Cúc lên rồi giúp nàng ngồi lên đem huyệŧ nuốt lấy ƈôи ŧɦịŧ mình.

" A...Thiếp sướng!" Tiểu Cúc rất mê ƈôи ŧɦịŧ của Thiên, nàng bật ra tiếng rên khẽ khi huyệŧ bị tách ra cho ƈôи ŧɦịŧ tiến vào. Ngọc Diện tròn mắt khi nhìn một huyệŧ và một ƈôи ŧɦịŧ giao hợp, hai má ửng đỏ chăm chú quan sát rồi thầm nghĩ huyệŧ mình cũng sẽ được thứ đó đâm vào trong suиɠ sướиɠ.

Thấy Ngọc Diện tuy là lần đầu nhưng rất chịu khó học hỏi bằng cách quan sát, Thiên thầm nghĩ nàng sẽ là một dâm nữ khi được chỉ dạy đúng cách, hắn vuốt ve vòng eo con kiến của nàng hỏi : " Sao mặt nàng đỏ thế?"
Ngọc Diện xấu hổ, tuy có hơi mất liêm sỉ nhưng cũng không tránh được sự ngại ngùng đầu đời : " Ta...ta cũng muốn thứ đó!" Vừa e ấp nàng vừa chỉ vào ƈôи ŧɦịŧ của Thiên đang được huyệŧ của Tiểu Cúc nuốt nhả. Tiểu Cúc đang trong cơn sướng, từng thớ thịt trong huyệŧ bó sát vào ƈôи ŧɦịŧ khiến nàng rung lên mãnh liệt và có dấu hiệu ra lần nữa, nhưng khi nghe thấy Ngọc Diện muốn ngồi hàng của mình thì máu ghen nổi lên rồi cố gắng kiềm chế cảm xúc và giảm dần nhịp lên xuống để lâu ra hơn và tránh bị cướp hàng.

Tuy nhiên ý định của nàng bị Thiên bắt bài, hắn chợt hẩy mông lên cắm ƈôи ŧɦịŧ nút cán trong huyệŧ Tiểu Cúc khiến nàng rên như hét rồi nói với Ngọc Diện : " Nàng muốn " Kiếm" của ta phải không! làm nàng ấy lên đỉnh đi đã."

Nói rồi Thiên dắt tay Ngọc Diện tới chạm vào làn eo thon đang ướt đẫm mồ hôi của Tiểu Cúc, các bước còn lại thì Ngọc Diện sẽ tự thực hiện, nàng vuốt ve làn da bụng phẳng lì của Tiểu Cúc rồi hé môi hôn lên đó. Tiểu Cúc đang trong cơn sướng do huyệŧ mang lại thì nhận thêm kíƈɦ ŧɦíƈɦ từ Ngọc Diện, tuy cùng là phái nữ nhưng khi bị kíƈɦ ŧɦíƈɦ thì ham muốn cũng tăng lên, Tiểu Cúc như muốn trả thù tay nàng bắt lấy ngực Ngọc Diện rồi bóp như cái cách mà Thiên bóp ngực nàng.
" A....A....Ư!"

Hai mỹ nhân tя͢ầи ͙ȶя͢υồиɠ không mảnh vải che thân đang mân mê ngực nhau vừa rêи ɾỉ, Thiên nhìn thấy cảnh tượng đó cũng kíƈɦ ŧɦíƈɦ vô cùng, hắn hẩy mông thật nhanh kiến Tiểu Cúc không chịu được dâm hương tràn ra ướt nhẹp nơi háng nàng, Tiểu Cúc rùng mình thật mạnh ra thêm lần nữa rồi gục xuống trên bụng Thiên sau đó nàng khép chân lại nép bên cạnh hắn nhường lại ƈôи ŧɦịŧ cho Ngọc Diện, Ngọc Diện như mèo gặp cá rán, lập tức ngồi lên vị trí trước đó của Tiểu Cúc sau đó từ từ hạ xuống đem huyệŧ nuốt lấy ƈôи ŧɦịŧ bóng nhẫy của Thiên.

" A....nó to quá!" Ngọc Diện hạ xuống nhưng chỉ nuốt được phần đầu ƈôи ŧɦịŧ, nàng bật ra tiếng rên.

Tiểu Cúc đang mệt lả người sau mấy lần trân mình và đang gục đầu lên vai Thiên quan sát Ngọc Diện sắp bị ƈôи ŧɦịŧ của Thiên cướp đi sự trinh trắng. Thiên biết Ngọc Diện còn trinh nên liền ôm eo nàng rồi ấn mạnh xuống trực tiếp đâm toạc màng trinh rồi đóng nút cán, Ngọc Diện bị phá trinh tuy tu vi khá cao nhưng không hề biết phá trinh sẽ đau nên không dùng sức mạnh bảo hộ vậy nên lãnh trọn cảm giác đau đớn mà một nữ nhân bình thường phải chịu, nàng ré lên nhưng ngay sau đó bị Tiểu Cúc vùng dậy bịt miệng ngăn tiếng kêu rồi nói : " Tại người muốn nó chứ đâu ai ép, giờ kêu cũng muộn rồi."
Ngọc Diện hai hàng nước mắt ứa ra, cảm nhận cơn đau đầu đời dần chuyển sang sướng khoái, nàng học theo những động tác của Tiểu Cúc ban nãy từ từ nhấc mông lên rồi lại hạ xuống để huyệŧ làm quen với ƈôи ŧɦịŧ. Tiểu Cúc rời tay khỏi miệng Ngọc Diện rồi lại như con mèo bò tới nép bên Thiên và trao hắn nụ hôn ngọt ngào hỏi yêu : " Chàng thấy thiếp đẹp hơn hay cô ta đẹp hơn?"

Một câu hỏi so sánh sẽ làm mất lòng đôi bên, Thiên tham lam đáp : " Cả hai cùng đẹp, ta thích hết."

" Đồ tham lam!" Tiểu Cúc mắng, nàng cũng đành chấp nhận sự thật rằng nàng không đủ sức giữ hắn là của riêng.

Ngọc Diện bắt đầu quen dần với những cú nhấc lên hạ xuống ở cường độ chậm, Thiên biết bước tiếp theo nên làm gì liền vật ngửa Ngọc Diện ra đem hai chân nàng nhấc lên rồi đóng mạnh từ cú vào huyệŧ trinh nguyên của nàng. Tiểu Cúc như con mèo trườn tới phía sau ôm lưng Thiên rồi kéo đầu hắn quay sang để nàng hôn hắn, trao hắn nụ hôn nồng nàn.
"A...A...Sướng....nó sướng quá chàng ơi....a....a!" Ngọc Diện bắt đầu thấm cơn sướng từ những cú nhấp của Thiên và rêи ɾỉ không ngừng. Trong lúc đó thì một tay Thiên ôm eo Ngọc Diện để thúc từng cú mạnh mẽ vào huyệŧ nàng còn tay kia mò sang bên cạnh luồn giữa hai chân Tiểu Cúc bắt lấy con bướm xinh đang nhả ra dâm hương ngào ngạt.

" A....thiếp sướng quá....ư mạnh lên!"

" A....Thiếp cũng muốn trở thành vợ của chàng.....chàng đồng ý nha....ư!"

" Ngọc Diện Hồ Ly....ta biết người có danh tiếng....nhưng người cũng giữ lại chút liêm sỉ chứ...a....a!"

" Liêm sỉ là cái gì?....A....ta không thèm.....Ta chỉ cần tướng công của ta thôi...A....Ư...chàng đồng ý không?"

Hai nữ nhân xinh đẹp vừa rên la suиɠ sướиɠ vừa đấu khẩu với nhau, Thiên ở giữa sướng khoái tột cùng, hắn rút tay khỏi huyệŧ Tiểu Cúc rồi đẩy nàng quỳ chổng mông rồi rút ƈôи ŧɦịŧ từ huyệŧ Ngọc Diện ra cắm vào khiến Tiểu Cúc ré lên suиɠ sướиɠ, rồi hắn bế Ngọc Diện lên bắt nàng đứng dang hai chân trước mặt rồi há miệng húp lấy dâm hương nơi huyệŧ Ngọc Diện khiế nàng sướng không kém Tiểu Cúc hiện tại.
"A....Tướng công của ta....chàng thật dũng mãnh.....a!"

" Tướng công của người? Đừng có nhận hết như thế...A....Tướng công là của ta.....Ư.....mạnh lên chàng ơi!"

Hai nữ nhân vẫn không thôi đấu khẩu, Ngọc Diện quay người lại chổng mông về phía mặt Thiên cho hắn dễ dàng liếm huyệŧ mình hơn sau đó cúi xuống mặt đối mặt với Tiểu Cúc nói : " Ngươi sợ chàng thích ta hơn ngươi...a....ngươi thật bỉ ổi....!"

Tiểu Cúc đang được Thiên khai thông bằng ƈôи ŧɦịŧ, nàng chu môi cãi với Ngọc Diện : " Người rõ ràng là kẻ tới sau, lại ngang nhiên cướp đồ của ta.....người mới là bỉ ổi."

Thiên đang hùng hục dã gạo, miệng thì đang bú huyệŧ của Ngọc Diện lên tiếng : " Hai nàng mà cãi nhau nữa là ta dừng luôn đấy."

Sợ Thiên dừng thật, không muốn tắt cơn hứng tình nên cả hai đều rối rít van xin : " Đừng mà, bọn thiếp sẽ nghe lời."
Cả ba sau một hồi giao hợp liền đổi tư thế, Ngọc Diện nằm dưới Tiểu Cúc nằm trên cả hai mặt đối mặt ép sát hai bộ ngực vào nhau, hai huyệŧ cùng mở ra đón nhận từng cú nhấp như vũ bão của Thiên, hắn rút ƈôи ŧɦịŧ ra khỏi huyệŧ Tiểu Cúc sau đó nhét vào huyệŧ Ngọc Diện ở ngay bên dưới khiến hai nàng vừa rên la vừa sướng khoái. Cả hai không chịu nổi cơn nứиɠ và từ từ tìm đến môi nhau hôn say đắm, Thiên thấy hai nàng hòa thuận thì khá hài lòng, hắn cứ cắm ƈôи ŧɦịŧ vào huyệŧ của người này nhấp vài cái rồi lại rút ra cắm vào huyệŧ người kia.

Tới một lúc hai nàng không chịu nổi nữa liền rời môi nhau rên la thật to khi Thiên đang dập như vũ bão phía sau, rồi hai nàng cùng rùng mình hét lên : " THIẾP RA..........A!"

Cả hai co giật dữ dội, dâʍ ŧɦủy̠ tràn trề chảy thành dòng xuống đệm. Thiên rút ƈôи ŧɦịŧ ta rồi đem tới dí sát mặt hai nàng nói : " Ta cũng sắp ra, hãy nhận lấy."
Hai nàng nhưng mèo con tranh sữa, liền lập tức há miệng đón chờ. Rồi ƈôи ŧɦịŧ Thiên co giật đem tϊиɦ ɖϊƈh͙ nóng hổi bắn hết vào miệng hai nàng rồi còn bắn lên cả mặt và chảy xuống cổ hai nàng, hắn ra thật nhiều và Ngọc Diện cùng Tiểu Cúc được tận hưởng mùi vị tϊиɦ ɖϊƈh͙ ngon nhất thế gian. Hai nàng liếm mép thèm thuồng sau khi đã uống hết tϊиɦ ɖϊƈh͙ trong miệng rồi còn đè ngửa Thiên ra để bú ƈôи ŧɦịŧ hắn thêm lần nữa hòng kiếm chác chút đỉnh.

Sau cuộc mây mưa mệt mỏi nhưng thỏa mãn, Thiên ôm hai người đẹp trong lòng ngủ ngon lành. Tiểu Cúc vẫn chưa ngủ, nàng khẽ lay vai Ngọc Diện dậy rồi nói nhỏ : " Chúng ta để chàng nghỉ ngơi, ai về phòng nấy đi."

Ngọc Diện đang mớ ngủ, lại quện cái mùi đàn ông của Thiên nên lắc đầu từ chối : " Không, ta muốn ngủ với chàng." Sau đó mặc kệ thái độ không hài lòng của Tiểu Cúc nàng lại rúc vào ngực Thiên ngủ ngon lành. Tiểu Cúc khá giận vì cái bà Ngọc Diện này lúc trước còn cao cao tại thượng khinh thường nam nhân và còn nói rằng sẽ không xuất giá cả đời trinh tiết trong Hồ Tiên Phủ, vậy mà giờ đây lại còn tranh giành nam nhân với nàng.
" Mà nè Ngọc Diện, ngươi nên gọi ta một tiếng tỷ tỷ đi."

Chợt Tiểu Cúc nghĩ ra một điều muốn nói rõ ràng.

" Gì? ngươi tu vi thấp hơn ta, tuổi cũng nhỏ hơn ta, mắc mớ gì ta phải gọi ngươi bằng tỷ tỷ?" Ngọc Diện chu môi, nàng rụi má hồng vào ngực Thiên nũng nịu.

Tiểu Cúc phân giải : " Ta quen biết chàng trước ngươi, quan hệ với chàng trước ngươi, chàng nói sẽ lấy ta làm nương tử trước, ban nãy ngươi cũng có nói chỉ cần làm vợ lẽ, vợ lẽ thì nên gọi ta một tiếng tỷ tỷ cho quen dần đi."

" Hứ mơ đi!" Ngọc Diện ngang ngược bĩu môi.

" Ngươi đúng là không có liêm sỉ, chẳng phải ngươi chán ghét nam nhân lắm sao? vậy mà giờ ngươi công khai giành giật tướng công với ta, đồ tiểu tam." Tiểu Cúc bực mình mắng, tuy nàng hiền lành nhưng cũng rất quả quyết đòi công bằng cho bản thân.
" Kệ, lúc đó ta nói vui thôi không tính hihi, chúng ta cũng coi như chị em tốt mà, mà chị em tốt có đồ tốt thì phải chia sẻ chứ." Ngọc Diện trưng ra bộ mặt đáng yêu, đôi tai hồ ly màu đỏ mọc ra vẫy vẫy rồi cụp xuống nhắm mắt ngủ.

Tiểu Cúc tuy rất muốn Thiên nghỉ ngơi nhưng sợ Ngọc Diện khi ngủ no nê sẽ đòi làʍ ŧìиɦ tiếp nên nàng quyết định nằm lại để ngăn chặn chuyện đó xảy ra. Trong căn phòng ấm áp, trên chiếc giường nhỏ là 3 người một nam hai nữ ngủ ngon lành cho tới tận khi mặt trời mọc tới đỉnh đầu.

Hết Chương 68!Chương 69 : Vô Tận Sa Mạc

Ái Vân biết được thông tin Thiên đang ở Hồ Tiên Phủ, nàng bay tới đó nhưng trước khi vào cửa thì nàng phát hiện một lão giờ cường tráng đang nằm ngủ mê man giữa một đống đồ lót của nữ nhân với đủ màu sắc. Không phải nói cũng biết lão Vương Khải bị dính mị thuật của Ngọc Diện qua một đêm vẫn chưa tỉnh, ban đêm lén đi lấy trộm tất cả đồ lót của những nữ nhân khác của Hồ Tiên Phủ.

Ái Vân che miệng cười sau đó bay vào phòng của Ngọc Diện rồi nhìn thấy Thiên đang nằm ngủ ngon lành ôm hai người đẹp Ngọc Diện và Tiểu Cúc.

Ngọc Diện mở mắt khi thấy có luồng sức mạnh kinh khủng đang tỏa ra, nàng xoay người quấn chiếc khăn mỏng lên người rồi lao về phía Ái Vân tung chưởng nhưng đột nhiên nàng không cử động được mà vẫn trong tư thế đó lơ lửng giữa không trung.

" Thao túng không gian, Cường Giả Luân Hồi!" Ngọc Diện kinh sợ nói nhỏ, nàng toàn thân bất động là do Ái Vân sử dụng khả năng thao túng không gian của mình bóp nghẹt phạm vi di chuyển của Ngọc Diện.

Ái Vân bỏ qua Ngọc Diện từ từ tiến tới sát chiếc giường rồi nhìn chăm chú vào Thiên và Tiểu Cúc, nàng nhớ lời Thiên từng thú nhận với nàng về chuyện của Tiểu Cúc. Nàng đã bỏ qua nhưng bây giờ nhìn thấy cảnh này trái tim nàng sao vẫn sót xa quá.

Ái Vân dùng khả năng của mình nhấc bổng Tiểu Cúc lên mà không làm nàng tỉnh giấc sau đó đưa một viên đan nhỏ vào miệng Thiên khiến hắn ngủ say rồi mang hai người đẹp ra ngoài chất vấn.

***

Thiên tỉnh lại dưới cái nắng chói chang, hắn xoa xoa cái đầu nhức buốt rồi nhận ra mình đang ở giữa một sa mạng và phía trước có một bóng người chính là Ái Vân.

Ái Vân xinh đẹp thuần khuyết đang đứng trước mặt hắn, thấy hắn tỉnh lại thì lên tiếng : " Chàng tỉnh rồi!"

Thiên mừng rỡ ôm chầm Ái Vân vào lòng nhưng sau đó nhận ra xung quanh còn có hai người khác, một mỹ nữ áo tím và một kẻ trạc tuổi hắn với thanh đao lớn sau lưng.

" Thế này là thế nào?" Thiên khó hiểu cố nhớ ra tối hôm qua mình đã mây mưa với hai mỹ nữ rồi ngủ tới sáng, nhưng sao hắn lại ở chỗ này chứ không phải Hồ Tiên Phủ?

Ái Vân có kể sơ qua về chuyện sáng sớm hôm nay cho Thiên, về việc nàng biết hắn ngủ với hai nữ nhân khác, nàng đã thu xếp mọi chuyện ổn thỏa.

Tiểu Cúc là người không nỡ nhất bởi nàng và hắn gặp nhau mới chỉ một ngày sau 2 năm dài xa cách giờ lại phải xa nhau tiếp, nhưng khi nghe Ái Vân nói về những điều có thể xảy ra thì nàng mới hiểu ra rằng hắn còn việc quan trọng hơn là an phận ở với nàng. Ngọc Diện tuy mới gặp Thiên một ngày và sau đó làʍ ŧìиɦ cùng hắn cả đêm, tuy nhiên nàng cũng có tình cảm với hắn vậy nên khi để hắn đi cũng có chút luyến tiếc.

Nhìn Thiên bị đánh thuốc ngủ rồi bị mang đi, cả hai đều dâng lên nỗi lòng da diết. Vậy là Tiểu Cúc sẽ ở lại Hồ Tiên Phủ còn để Thiên theo Ái Vân đi truy cầu sức mạnh. Để làm gì ư? Để khôi phục lại gia thế hiển hách của hắn, tới khi đó thì cách nàng sẽ đường đường chính chính được cưới hỏi đàng hoàng, chính thức trở thành vợ của hắn.

Trở lại với hiện tại, Thiên bị Ái Vân Đẩy ra rồi xấu hổ nói : " Ở đây có người!"

Thiên nhìn sang mỹ nhân áo tím rồi xịt máu mũi, thấy máu mũi hắn chảy ra thì Tuyệt Tâm tiến đến quan sát rồi hỏi Ái Vân : " Người có Huyết Mạch Long Hoàng mà ngươi nói đây à?"

Ái Vân gật đầu : " Phải, là hắn."

Tuyệt Tâm đi một vòng quanh Thiên đánh giá : " Sao khí tức trên cơ thể hắn yếu vậy, hình như còn chưa đột phá lên Địa Nguyên Sơ Kì."
Ái Vân gật đầu : " Ừ, hắn mất hai năm trời luyện dược thuật nên cấp độ tăng không nhiều."

Thiên chết mê với nhan sắc của Tuyệt Tâm, nhìn đi nhìn lại nàng khá giống Ái Vân nhưng có nét gì đó ma mị hơn nhiều. Tuyệt Tâm thấy vậy liền khịt mũi khinh bỉ sau đó nhìn sang thiếu niên kia giới thiệu : " Đây là Lãnh Huyết đệ tử của ta, hắn là kẻ mang Huyết Mạch Thao Thiết, 16 tuổi đã đặt chân vào Địa Nguyên Sơ Kì, gần 18 tuổi Địa Nguyên Hậu Kì vì mất nửa năm rèn luyện thể lực."

"Thao Thiết?" Thiên ngạc nhiên nói thầm, hắn chưa nhìn thấy Thao Thiết bao giờ nhưng có ít thông tin về loại hung thú này.

Ái Vân tròn mắt khi nghe Tuyệt Tâm giới thiệu đồ đệ, nàng nhìn sang Thiên vỗ vai hắn cười tươi giới thiệu : " Còn đây là Bất Thiên, Huyết Mạch Long Hoàng chảy trong cơ thể hắn, gần 18 tuổi Kết Đan Viên Mãn, Ngũ Phẩm luyện dược sư trẻ tuổi nhất trong vòng 300 năm qua."
Nghe Ái Vân giới thiệu tới nửa chừng thì Tuyệt Tâm cười nhẹ bởi nếu xét về tốc độ tu luyện thì Thiên kém xa Lãnh Huyết, nhưng khi nghe vế cuối thì đôi mắt ma mị của nàng cũng phải hiện lên nét kinh ngạc tội độ : " chưa 18 tuổi là Ngũ Phẩm luyện dược sư? Đừng nói điêu."

Ái Vân hớn hở hất hàm, điệu bộ rất đáng yêu : " Ta không cần ngươi tin...haha!"

Thiên thì như bò đội nón nhìn hai mỹ nhân xinh đẹp khoe khoang thành tích, mà Lãnh Huyết là đệ tử của Tuyệt Tâm và được nàng dạy dỗ, vậy còn Thiên và Ái Vân? Nàng đã dạy hắn cái gì hay chỉ cùng hắn chiến đấu trên giường? Nghĩ tới đây Thiên lại nổi hứng muốn khoe hắn là người tình của nàng cho Tuyệt Tâm biết nhưng Ái Vân đã bịt miệng hắn rồi cười cười với Tuyệt Tâm đánh trống lảng : " Hì hì...hình như sắp vào được rồi kìa."
Biết Ái Vân là thánh đánh trống lảng, Tuyệt Tâm không thèm nói nhìn về phía cổng đá đang dần rung lên.

Phía bên kia Long Huyền và Vô Hạn cũng đang hướng mắt về phía cổng đá đang rung lên, tất cả như chờ đợi điều gì. Long Huyền nhìn quanh và nhận ra khí tức quen thuộc của 2 người mà nàng quen biết, sau đó nhíu mày nghi vấn : " Sao lại chỉ có 2? chẳng lẽ ả ta còn chưa tỉnh?"

Thiên ngáo ngơ nhìn xung quanh sau đó hỏi Ái Vân : " Nàng đưa ta tới đây để làm gì? Đừng nói lại đi đánh nhau tiếp nhé!"

Ái Vân xoa đầu Thiên cười lém lỉnh : " Hihi ta đưa chàng tới đây để rèn luyện, và lấy cho ta một thứ là được."

Thiên như biết trước đáp án, hắn ngã khụy than thở : " Ta mệt mỏi quá huhu, mới yên bình được một ngày mà."

Ái Vân xốc hắn lên rồi động viên tinh thần : " Chàng phải mạnh mẽ lên chứ, đừng làm ta thất vọng!" Vừa nói Ái Vân vừa ghé vào tai Thiên nói nhỏ : " Nếu chàng sống sót ra khỏi nơi đó thì ta sẽ sinh con cho chàng!"
Cổng đá rung mạnh rồi phát sáng, bão cát nổi lên lấy cổng đá làm trục mà xoáy mạnh cùng với một lực hút mạnh mẽ. Ngay lập tức bao nhiêu người chờ đợi xung quanh như những viên đạn lao vào cơn lốc xoáy rồi biến mất. Thiên còn đang nhỏ dãi mê mẩn trước câu nói của Ái Vân, hắn định ôm nàng vào lòng thì bị nàng xoay người lại đá đít Thiên một cái khiến hắn văng vào cơn lốc mà chẳng kịp chăn chối gì.

Rồi tất cả những người ở đó đều lao vào trước khi cơn lốc thu hẹp và biến mất, còn lại duy nhất 3 bóng người tuyệt sắc đứng nhìn nhau sát khí đùng đùng. Ái Vân và Tuyệt Tâm đều nhìn Long Huyền với sát khí cực cao, Tuyệt Tâm định lao tới nhưng bị Ái Vân cản lại, thấy Ái Vân sau bao nhiêu năm vẫn còn e dè trước mình Long Huyền vô cùng đắc ý cười to : " Haha...Hổ Giao Ái Vân, ngươi vẫn nhát gan như vậy không dám động thủ với ta."
Ái Vân hừ lạnh : " Ngươi đừng đắc ý, sẽ có ngày ngơi hối hận về việc mình làm với con trai mình."

Tuyệt Tâm không biết vụ này nhưng hiện giờ không tiện hỏi, nàng cũng có mối ân oán cần phải thanh toán với Long Huyền nhưng chưa có dịp, tính nhân cơ hội này ra tay nhưng ai ngờ bị Ái Vân ngăn cản nên khá tức giận nói : " Người đừng cản ta, để ta gϊếŧ ả."

Long Huyền hừ nhẹ : Tử Điểu Tuyệt Tâm, ngươi mà cũng có gan nói ra câu đó sao? nếu năm xưa ngươi dũng cảm như vậy thì ta không còn đứng ở đây rồi....nhưng do ngươi nhu nhược nên ta vẫn sống và khỏe mạnh để báo thù hai ngươi."

Sau đó Long Huyền quay sang nhìn Ái Vân đay nghiến : " Con trai ta chết rồi, đừng nhắc về nó nữa. Rốt cuộc thì nó cũng chỉ là một quái thai đáng ruồng bỏ."

Ái Vân khá tức giận, nước mắt nàng sắp rơi nhưng đã bị ngăn lại, nàng nắm tay Tuyệt Tâm kéo đi bước vào một cổng không gian đang mở ra rồi biến mất. Lúc này chỉ còn lại Long Huyền đứng khoanh tay lặng im giữa sa mạc, khóe mắt nàng cũng đã nhòe đi nhưng sao nàng chẳng thấy đau nhói con tim khi mà chính miệng mình nói ra những lời cay nghiệt với con trai mình đứt ruột đẻ ra? Ngay chính nàng cũng không hiểu bởi vì cảm xúc của nàng đang dần mất đi từng chút từng chút một mà không có cách nào ngăn cản, đó là cái giá phải trả để đánh đổi với số phận.
Thiên bị cơn lốc cuốn tới một nơi hoang vu hẻo lánh cũng chẳng khác gì sa mạc, hắn nhìn quanh không thấy bóng ai cả liền mở Thông Thiên Địa Đồ ra xem.

Thông Thiên Địa Đồ hiện lên dòng chữ : Nơi này có tên Sa Mạc Vô Tận, một lãnh thổ được đưa vào không gian riêng không rõ mục đích nhưng hiện tại đã bỏ hoang, năm xưa từng lưu lại dấu chân của Tam Thái Tử nhà họ Lý, Lý Na Tra

Thiên ngạc nhiên : "Na Tra sao?" Hắn cũng biết Na Tra trong phim nhưng chưa từng gặp ngoài đời, lần trước có gặp qua Nhị Lang Thần còn vượt sức tưởng tượng của hắn, Nhị Lang Thần quá mạnh, Thiên đứng cách xa hàng trăm mét mà cũng có thể cảm nhận được chết chóc từ Tam Xoa Kích trên tay của Nhị Lang Thần khi nó đâm thủng đầu của Quỷ Ngư mạnh ngang Bắc Long Vương.

Thiên nhớ lại Na Tra cũng là một kẻ ngịch thiên giống Ngộ Không, cũng từng đại náo Đông Hải và cũng có sức mạnh của Hỗn Độn, hắn nhìn quanh vùng đất khô cằn nóng cháy này rồi thầm nghĩ : " Chắc có lẽ Tam Thái Tử đã dùng phong hỏa luân thiêu đốt chỗ này!"
Hắn lấy trong Giới Chỉ ra một chiếc mũ sắt giống của các chiến binh Long Tộc, chiến mũ này là Ái Vân giao cho hắn trước khi bị đá đít sang đây và còn nhắc nhở thêm : " Nhớ đội nó vào, che dấu thân phận thực sự của mình, từ giờ chàng có danh là Vân Trường.

" Vân Trường?" Thiên thầm khó hiểu, sau đó đội chiếc mũ lên đầu rồi khoác thêm một tấm áo choàng đen. Sa Mạc Vô tận không còn ai tên Bất Thiên nữa, mà có một nhân vật mới xuất hiện với danh xưng Vân Trường.

Thiên cất bước tiến về phía trước nơi bao la toàn cát, hắn dựa vào Thông Thiên Địa Đồ để dò đường để tránh bị lạc.

Tại một khu vực khác, Lãnh Huyết đạp lên cát mà đi vừa đi vừa càu nhàu : " Khốn khiếp! Cái nơi khỉ ho cò gáy này làm ta phát chán." Phía sau lưng hắn là hàng chục xác người bị gϊếŧ nằm phơi thây dưới cái nắng đổ lửa, máu me be bét. Thanh đao trên lưng Lãnh Huyết còn chưa dính máu bởi vì hắn dùng tay không đấm chết những kẻ đó.
Sa Mạc Vô Tận, một nơi khắc nhiệt dành cho những kẻ có sức sống mãnh liệt nhất tồn tại. Lãnh Huyết vào đây vì sư phụ xinh đẹp Tuyệt Tâm của hắn muốn hắn lấy một thứ, một thứ vô cùng quan trọng liên quan tới sự kiện hơn 20 năm trước, cuộc nội chiến cuối cùng của Yêu Tộc.

Lãnh Huyết vừa đi thỉnh thoảng lại nhìn xuống dưới chân để xác định mình đi đúng đường, thế rồi hắn cứ tiếp tục đi cho đến khi gặp một dấu chân khác xuất hiện, hắn nhíu mày : " Dấu chân của thằng nào đây?" Hắn dơ chân ra ướm thử thì vừa in, Lãnh Huyết trợn mắt quay lại nhìn thì phát hiện mình đang đi theo đường vòng tròn.

Đang cố xác định phương hướng, Lãnh Huyết chợt cảm thấy mặt đất có gì đó không đúng vội nhảy khỏi vị trí đứng khi một cột nước từ dưới cát bắn lên cao khoảng 3 mét rồi cứ thế chảy tòng tòng ra xung quanh. Hiện tượn kì lạ nhưng do đang khát nên hắn lao tới uống thỏa thích và còn có ý định tắm rửa một chuyến.
Nhưng khi vừa cởϊ áσ để lộ cơ thể cường tráng săn chắc thì Lãnh Huyết giật mình quay sang bên khi thấy có vài sinh vật gì đó nhìn như nhện nhưng to như người đang bò rất nhanh đến.

" Nhện Sa Mạc!" Lãnh Huyết hừ lạnh, những con Nhện Sa Mạc này sống trên sa mạc, là kẻ săn mồi và chúng rất thích chỗ có nước vì nơi nào có nước ắt sẽ có con mồi cho chúng săn, cột nước này là do chúng đào với mục đích đó.

Nhưng xui cho chúng, gặp ngay con mồi cứng là Lãnh Huyết nên chỉ sau vài giây lũ Nhện Sa Mạc đã bị diệt sạch.

Tại một hướng khác, một thiếu niên cường tráng điển trai đang ngồi dưới gốc cây chết lau kiếm từ tốn và bình tĩnh. Phía sau hắn có vài bóng người đang ẩn nấp rồi bất ngờ lao ra tấn công khi thấy hắn không đề phòng.

Xoẹt!

Người ngồi lau kiếm là Vô Hạn, hắn vung kiếm về phía có người ám toán rồi chém một đường cắt đứt đầu cả ba rồi lại thu kiếm về lau tiếp, khuôn mặt vẫn điềm đạm bình tĩnh đến mức đáng sợ.
Một người chứng kiến cảnh tượng đó, không chút sợ hãi tiến đến vỗ tay nói : " Không hổ danh Bách Kiếm Vô Hạn! đúng là cao thủ dùng kiếm có một không hai."

Nhìn người đang tiến tới, Vô Hạn điềm tĩnh hỏi : " Nhìn ngươi cũng không hề đơn giản, cũng hứng thú với thứ trong này sao?"

Thần Vũ dừng vỗ tay, nhìn quanh rồi nói : " Khách vãng lai thôi."

Vô Hạn phớt lờ : " chờ lát nữa Vô Tận Sa Mạc náo nhiệt hơn đã."

Phía sau Thần Vũ, một người bước đến chính là người cùng Thần Vũ tới Kinh Đô lần trước - Bất Thiên.

Hết Chương 69!Thần Vũ nhìn người phía sau hỏi : " Sao, ngươi cũng muốn chiến sao Bất Thiên?"

Người phía sau mang gương mặt giống hệt Thiên, cả thần thái cùng nụ cười cũng giống y hệt nhưng hắn không phải Thiên mà chỉ là kẻ giả mạo, nhưng dù giả mạo thì cũng chẳng ai nhận ra. Hắn tự xưng mình là Ngụy Bất Thiên rồi cùng Thần Vũ về Kinh Đô tìm chó nhưng không thành bởi chó đã mất tích, cả hai lần theo manh mối và tới được nơi này, không phải thông qua cánh cổng ở sa mạc mà ở một cách cổng ngay tại Hoàng Cung với sự trợ giúp của Nữ Hoàng.

kẻ giả mạo thường dùng danh Bất Thiên....

Sau khi nghe Thần Vũ hỏi, Bất Thiên lắc đầu : " Ta cũng muốn chiến, nhưng chúng ta cần tìm Tiểu Bạch hơn mà."

Thần Vũ gật gù : " Ừ, vậy chúng ta tiếp tục đi tìm."

Thế là hai người nhanh chóng rời đi, Vô Tận Sa Mạc này không phải hoàn toàn là sa mạc cằn cỗi, tại một ốc đảo xinh đẹp bên cạnh một tảng đá lớn nhọn hoắt bị gió bào mòn có vài thiếu nữ đang tắm rửa, cả ba giống nhau như đúc và cực kì xinh đẹp nhưng nhìn dáng người của họ thì có lẽ công an sẽ gõ cửa nhà bạn nếu bạn có ý đồ đen tối bởi cả ba thiếu nữ này đều có dáng người nhỏ bé loli đáng yêu.

Cả ba đang cười đùa vui vẻ tắm cho nhau mà không hề hay biết có một người đang tiến đến, Thiên đang tiến đến với cái danh Vân Trường của mình, hắn đang khát khô cổ thì gặp ngay mùi cây cỏ xộc vào mũi. Nhưng càng tiến lại gần ốc đảo thì hắn lại nghe thấy những tiếng nô đùa của thiếu nữ. Máu dâm nổi lên hắn liền lén lút áp sát ốc đảo để rình mò, hắn chui vào một bụi cây rồi con mắt sau lớp mũ giáp nhìn thấy 3 tiểu loli đang nô đùa với nước mát, cả 3 giống nhau y hệt và có làn da trắng sáng đôi mắt đen to long lanh cùng mái tóc ướt xõa ra ôm lấy bộ ngực phẳng lì nhưng cực kì đáng yêu.

Thiên lại xịt máu mũi, cứ lần đầu tiên thấy mỹ nhân là hắn xì máu mũi, nhưng nếu mỹ nhân nào đã gặp qua 2 lần thì sẽ không có tình trạng này, hắn cũng chẳng biết vì sao lại vậy nhưng đó cũng gần như là thước đo độ xinh đẹp của các mỹ nhân hắn gặp, ai xinh hơn thì máu sẽ xịt ra nhiều hơn còn nếu hắn không xịt máu chứng tỏ người đó chưa đủ xinh đẹp.

Đang mải liếm mép nghĩ xem có lên cùng lúc chi sâm 3 em hay không thì chợt có tiếng động phát ra phía sau lưng, Thiên hốt hoảng vì hắn không cảm nhận được gì cho đến khi bị người phía sau đánh một cú trời giáng vào đầu rồi bất tỉnh lăn quay ra đất.

Khi tỉnh lại, hắn thấy mình đang bị trói cứng trên một thanh gỗ và quay vòng vòng trên bếp lửa như heo quay, nhưng do bếp lửa vẫn chưa nhóm lên hắn vẫn còn sống. Thiên giãy dụa điên cuồng : " Má, thả ta ra."

Người bắt hắn chính là một trong ba tiểu loli kia, các nàng đã mặc lại quần áo, 3 bộ váy giống nhau y hệt nhưng khác màu, đến cả cách buộc tóc cũng giống nhau nhưng khác màu bím tóc. Thấy Thiên tỉnh lại, cả ba xúm lại chăm chú quan sát hắn rồi đồng thanh nói : " Ngươi...cởi mũ ra cho bọn ta kiểm tra mặt."

Mũ sắt này không thể mở từ bên ngoài nên ngoài Thiên ra không ai mở được trừ khi bị chém đầu, Thiên thở phào nhẹ nhõm vì biết người bắt mình là mấy tiểu loli xinh xắn nhưng hắn lại teo dái khi tưởng tượng cảnh mình bị mấy tiểu loli xinh đẹp này ăn thịt.

" A...trên người em có bệnh truyền nhiễm mấy tỷ tỷ tha mạng." Thiên vừa van xin vừa cố thoát ra nhưng càng vùng vẫy thì dây trói càng chặt, hắn không thể dùng sức mạnh để phá dây bởi dây được cường hóa bởi sức mạnh lớn hơn.

Loli có bím tóc màu đỏ là người nóng tính nhất, thấy Thiên gọi là tỷ tỷ liền nhướng mày quát : " Hứ tên đáng chết, dám gọi là tỷ tỷ sao để ta đem ngươi đi nướng."

Thấy thế loli bím tóc màu vàng vội ngăn lại nói : " Đừng, giữ hắn lại nói chuyện một chút đã."

Loli bím tóc màu xanh da trời thì ngược lại, trong khi hai chị gái của nàng đang ngăn cản nhau thì nàng tiến đến sát Thiên nhất rồi đặt tay lên ngực hắn như để cảm nhận nhịp tim dồn dập của hắn sau đó hỏi, giọng nàng cũng giống hệt giọng hai người còn lại, trong veo thánh thót như tiểu cô nương : " Ngươi có sợ không?"
Sắc đẹp của nàng khiến Thiên muốn ấu dâm ngay lập tức, nhưng trong tình cảnh hiện tại hắn nghĩ mình khó thoát nên liền dùng miệng lưỡi của mình để cứu vớt : " Tiểu cô nương thật xinh đẹp, ta rất sợ, nhưng bị nhan sắc của nàng cướp đi nỗi sợ rồi."

Nghe vậy hai má nàng ửng đỏ, Thiên ăn chắc là nàng sẽ siêu lòng mà tha cho hắn nhưng ai hay chữ ngờ, nàng đứng dậy lấy củi chất đống bên dưới hắn rồi gọi hai người còn lại : " Các tỷ mau mau nấu hắn lên, muội đói rồi."

" Cái đậu xanh rau má nó!" Thiên cay đắng trong sợ hãi chửi thầm, hắn cố sức vùng vẫy trong bất lực, rồi ngọn lửa được nhóm lên đem Thiên nướng thành heo quay....à nhầm, ngọn lửa được nhóm lên nhưng không hề chạm hay có ý thiêu đốt Thiên mà như kiêng kị hắn và tự động dạt ra như tránh phải thiêu dốt hắn.
Hiện tượng này cả ba tiểu loli đều trợn mắt ngạc nhiên, Thiên còn ngạc nhiên hơn bởi từ khi nào hắn có khả năng kì lại này? bản thân hắn cũng không biết. Hắn thầm nhớ lại cả quá trình tu luyện của mình cũng không thể nghĩ ra hắn từng làm gì để có được khả năng này, tuy nhiên dù tốt hay xấu thì nó cũng đang cứu mạng hắn.

Thiên thấy mấy người kia kinh ngạc thì liền lươn lẹo chỉnh giọng khàn khàn : " E Hèm! Các ngươi bắt nhầm người rồi khà khà."

Nhưng có vẻ hắn chẳng thể ngăn ý định ăn thịt của ba tiểu loli này, loli có bím tóc đỏ váy đỏ tên Hồng Trúc cũng là chị cả trong ba người đi lấy một con dao sắt bén đến nói : " Tên này kháng lửa hả, để ta lóc thịt hắn làm khô!"

Ách!

Loli bím tóc vàng váy vàng tên Minh Trúc và là chị hai vội ra ngăn Hồng Trúc lại nói : " Tỷ chỉ nghĩ tới ăn thôi à, phải nói chuyện một lát chứ."
Người cuối cùng cũng là em út, loli bím tóc và váy màu xanh da trời tên Thanh Trúc chỉ đứng lặng nhìn Thiên như nhìn thứ gì đó khác thường. Sau cùng thì nàng lên tiếng ngăn hai chị gái của mình lại rồi nói : " Các tỷ khoan đã, thả hắn ra đi."

" Sao lại thả?" Hồng Trúc và Minh Trúc hỏi, Thiên thì vô cùng ngạc nhiên.

Thanh Trúc nói : " Thì ta nói thả thì thả đi."

Hồng Trúc không đồng ý nói : " Không thể để miếng mồi béo bở như vậy cứ thế mà đi được, muội bệnh à?"

Thiên tiếp lời : " Phải rồi, tiểu cô nương áo xanh nói chí phải." Rồi hắn im bặt khi Hồng Trúc dí dao vào cổ.

Minh Trúc lên tiếng : " Để ta nói chuyện với hắn đã, hai người lui ra." Sau đó nàng tiến tới, dò xét trên người Thiên rồi hỏi : " Ngươi tên gì?"

Thiên đáp, hắn không nói tên thật : " Vân Trường."

Minh Trúc không quá bận tâm đến câu trả lời này, nàng hỏi tiếp : " Vậy ngươi vào đây bằng cách nào? Đây là Vô Tận Sa Mạc không đầu không cuối, đừng nói với ta ngươi tự đi được đến đây nhé, nói thì ta cũng không tin."
Thiên liền đáp ngay, vì lời đáp này có thể giải nguy cho hắn : " Ta...ta tới từ bên ngoài, ta biết cách ra khỏi đây."

" Ngươi biết?" Cả Hồng Trúc, Thanh Trúc và Minh Trúc đều tròn mắt nhìn nhau rồi nhìn Thiên như vầng thái dương en lỏi giữa đêm dài đen tối. Tuy nhiên Minh trúc vẫn chưa tin lắm nên hỏi câu nữa : " Ngươi có muốn cược không?"

" Cược gì?"

" Nếu ngươi đưa được 3 bọn ta ra khỏi đây thì cả ba bọn ta nguyện ý theo ngươi cả đời, còn nếu ngươi không đưa được thì cả ba bọn ta sẽ ăn thịt ngươi." Minh Trúc nói, má nàng có hơi đỏ lên vì xấu hổ đang tự đem bản thân và chị em ra đặt cược, và chắc gì kẻ kia nhận cược.

Thiên cũng nghĩ vậy, nghe thì phê nhưng nếu hắn đưa cả ba nàng ra ngoài chắc gì ba nàng không trở mặt thành thù rồi quay lại cắn chết hắn, nhưng nếu không đưa ba nàng ra ngoài thì hắn chắc chắn sẽ chết ngay bây giờ. Suy đi tính lại thì vẫn là nhận lời đặt cược sau đó tìm cơ hội bỏ trốn là an toàn nhất, Thiên gật đầu đồng ý : " Ta có thể miễn cưỡng đồng ý, tuy nhiên ta nói trước là ta có thể đưa ba người ra khỏi đây chứ không nói là chắc chắn, vì ngay chính bản thân ta còn chưa chắc ra được."
Thanh Trúc, Hồng Trúc, Minh Trúc đồng loạt gật đầu : " Chỉ cần ngươi có thể là được, còn lại cứ giao cho bọn ta."

Thỏa thuận xong Thiên được cởi trói đưa xuống, hắn như chó khát gặp nước thiêng vội lao xuống hồ nước trong veo uống ừng ực. Trên bờ Hồng Trúc hỏi Minh Trúc : " Muội có nghĩ hắn giúp chúng ta ra được khỏi đây không?"

Minh Trúc không tự tin đáp : " Muội cũng không chắc, tuy nhiên dù chỉ là một tia hy vọng chúng ta cũng phải thử, đã mấy trăm năm rồi còn đâu."

Thanh Trúc bên ngoài cuộc hội thoại chỉ nghe và thở dài, một lát sau mới lên tiếng : " Các tỷ chỉ lo thế thôi sao? nếu hắn đưa được chúng ta ra ngoài thì sao, chúng ta phải gọi hắn hai tiếng phu quân à?"

Minh Trúc cười đáp : " hihi nếu hắn thực sự có thể đưa ta ra ngoài, ta sẽ trực tiếp gϊếŧ hắn để lật kèo, đến khi đó thì chị em ta thảnh thơi rồi."
Hồng Trúc tán thành : " Ta đồng ý mới muội, chứ hơi đâu mà rước của nợ kia vào người rồi phải sinh con đẻ cái cho hắn, thứ đàn ông thối tha."

Thiên uống cho đã khát rồi cởϊ áσ ra để tắm rửa sạch mùi hôi hám trên người, hắn đi tới chỗ nước sâu hơn rồi cởi cả quần ra rồi thỏa thích bơi trong khi mũ vẫn đội trên đầu. Tắm rửa xong hắn mặc lại quần áo rồi đi lên bờ hong khô người, bản thân là Luyện Dược Sư nên khả năng làm nóng người tốt nên chỉ một lát là quần áo đã khô ráo. Hắn e dè bước đến rồi ngồi vào một vị trí cách xa ba chị em kia nhất có thể vì sợ đánh úp như lần trước nhưng không có chuyện đó xảy ra, rồi hắn đàm phán với Minh Trúc về lý do hắn tới đây và thu xếp cuộc hành trình của họ.

Sau một đêm nghỉ ngơi, Thiên dẫn ba chị em rời khỏi ốc đảo, cả ba nàng đúng chuẩn loli khi chỉ cao chưa tới vai Thiên, dáng người nhỏ nhỏ xinh xinh nếu mà được đưa cả ba lên giường thì cuộc đời còn gì đẹp đẽ hơn.
Với đại đa số những người tiến vào Vô Tận Sa Mạc thì chỉ nghĩ rằng nơi này toàn sa mạc, tuy nhiên họ đâu biết được rằng cứ cách một tuần thì nơi này sẽ có một cơn mưa nặng hạt, và khi cơn mưa nặng hạt đó xuất hiện thì nguy hiểm mới thực sự hiện diện, điều này là Minh Trúc tiết lộ cho Thiên và bảo hắn dẫn đến một chỗ nào đó không tiếp xúc trực tiếp với mặt cát nóng bỏng.

Thiên dựa theo Thông Thiên Địa Đồ và tìm thấy một dãy núi đá khá cao để tránh nạn khi mà cơn mưa kia cũng chỉ còn một ngày nữa sẽ kéo đến.

Hết Chương 70!
